Gente! Il Central Perk
e' orgoglioso di presentare...
...la musica di Miss Phoebe Buffay.
Grazie.
Salve a tutti, voglio cominciare con
una canzone che parla di quel momento...
in cui si capisce improvvisamente
il vero significato della vita.
Okay, partiamo.
Okay. Grazie mille.
Oh, fantastico. E' proprio
quello che...
E' troppo figo ragazzi.
Tutta la citta' e' in blackout.
E tutta Manhattan, parte di Brooklyn
e il Queens e non hanno idea...
di quando tornera' la corrente.
- Ragazzi, e' una cosa grossa.
- Pantaloni e una felpa. Perche', mamma?
Chi vuoi che incontri in un blackout?
Tecnici dell'ENEL? Saccheggiatori che
potrebbero essere un buon partito?
- Possiamo parlarne dopo? Okay.
- Puoi prestarmi il telefono?
Vorrei chiamare il mio appartamento
e sentire come sta mia nonna.
Aspetta, qual'e' il mio numero?
Non mi chiamo mai.
Oh, mio Dio! E' lei.
E' quella modella di Victoria 's Secret.
Qualcosa Goodacre.
Ciao mamma, sono Jill.
Ha ragione. E' Jill.
Jill Goodacre. Oh, mio Dio!
Sono intrappolato in un ingresso
ATM con Jill Goodacre.
E' un ingresso?
Forse e' un atrio.
Certo, e' questa la parte su
cui concentrarti, idiota.
Si' sto bene. Sono solo bloccata
alla banca all'ingresso ATM.
Jill dice ingresso,
decido per ingresso.
Sto bene. No, non sono da sola.
Non lo so, un tipo.
Oh, un tipo. Sono un tipo.
"Jill, ti ho visto con un tipo l'altra sera".
Si, era proprio un tipo.
Ciao a tutti.
E a celebrare il rito nel blackout
di stasera c'e' il Rabbino Tribbiani.
L'ex compagno di stanza di Chandler
era ebreo. Abbiamo solo queste candele.
Dunque felice Hanukkah!
Guardate! Il Brutto Tipo Nudo
ha acceso un mucchio di candele.
Deve aver fatto male!
Va bene, va bene, va bene! Sono
passati quattrordici minuti e mezzo...
...e non hai ancora spiccicato
una parola. Dio!
Fai qualcosa!
Rompi il ghiaccio. Sorridi!
Perfetto.
Adesso la stai spaventando di certo.
Pronto? Oh, ciao, mamma.
Mamma.
Mamma, stai sclerando!
Dexter e' un cane.
Il blackout lo sta spaventando.
Faresti pipi' anche tu nelle scarpe di
papa' se non sapessi cosa sta succedendo.
Va bene, richiamami.
- Madri.
- Gia'.
Va' che bravo! Una parola.
Non e' stato poi cosi' difficile.
Madri. Gia'!
Madri. Gia'! Perfetto.
Non sorridere.
Vuoi chiamare qualcuno?
Si, piu' o meno trecento persone
con cui ho fatto le superiori.
Si, grazie.
- Pronto?
- Sono io.
- E' Chandler. Stai bene?
- Si, sto bene.
Sono bloccato in un ingresso ATM...
con Jill Goodacre.
- Cosa?
- Sono bloccato...
in un ingresso ATM ...
con Jill Goodacre.
Non ho idea di cosa tu abbia detto.
Passami Joey!
- Che c'e' amico?
- Sono bloccato...
in un ingresso ATM...
con Jill Goodacre!
Oh mio Dio!
E' bloccato in un ingresso
ATM con Jill Goodacre!
Chandler, ascolta.
Si' certo, come se non ci
avessi gia' pensato.
- Okay.
- Qualcuno inizi.
- Vado io. Vado io.
- Okay.
Ultimo anno del college,
su un tavolo da biliardo.
- Tavolo da biliardo?
- E' mia sorella.
Okay, il mio posto piu' strano
deve essere...
il bagno delle donne al secondo piano
della Biblioteca Pubblica di New York.
Oh mio Dio! Cosa ci facevi
in una biblioteca?
- Pheebs, e tu?
- Oh, Milwaukee.
E' un posto davvero strano.
Ross?
Disneyland, 1989.
A "It's a small world after all".
Non ci credo.
La carrozza si era rotta...
cosi' Carol e io siamo andati dietro
quei bambini olandesi meccanici.
Hanno sistemato la carrozza e ci e' stato
chiesto di non tornare piu' li' dentro.
Vediamo, rimane solo....
- Rachel?
- Dai, ho gia' detto.
- Non l'hai ancora detto.
- Si che l'ho fatto.
Racconta. Dai.
Ok... il posto piu' strano e'...
ai piedi del letto.
- Tutti indietro!
- Abbiamo un vincitore!
Ehi guarda, dev'essere cosi' il
frigo con la porta chiusa.
Sinistro.
Nessuno ha fame?
Abbiamo un Klondike... sciolto.
Non ho mai avuto una storia
con quel tipo di passione.
Sai, dove devi fare l'amore con
qualcuno anche ad un parco tematico.
Beh era l'unica cosa da fare per
cui non bisognava fare la fila.
Cioe', Barry non mi avrebbe nemmeno
baciato ad un corso di minigolf.
- Ma dai.
- No.
Ha detto che stavamo trattenendo
le persone dietro di noi.
E non l'hai sposato perche'...?
Voglio dire, credi esistano
persone che vivono la loro vita
non avendo mai quel tipo di...?
- Probabilmente.
- Davvero?
Ma, sai, ti dico una cosa. La passione
e' parecchio sopravvalutata.
- Si', come no.
- Davvero.
Prima o poi, finisce.
Ma se tutto va bene cio' con cui
rimani, sono fiducia e sicurezza e...
Beh, e nel caso della mia
ex moglie... l'omosessualita'.
Quindi, sai, per tutti coloro
che non sono riusciti
a raggiungere quella cosa passionale...
ci sono anche tutte le altre belle cose.
Ok.
Ma, non credo quella sarai tu.
- Non credi?
- Ehm, io vedo...
- Grande passione nel tuo futuro.
- Davvero?
- La vedi?
- Si'.
Ross, sei cosi' straordinario.
Non succedera' mai.
Che cosa?
Tu e Rachel.
Cos...? Io e Ra...? Cos...?
Perche' no?
Perche' hai atteso troppo a lungo
per fare la tua mossa e ora...
Sei nella zona "amici".
- No, no, no. Non sto nella zona.
- No, Ross, sei il sindaco della zona.
Senti, mi sto prendendo
il mio tempo, d'accordo?
Io, io, sto gettando le fondamenta.
Si', voglio dire, ogni giorno mi
avvicino sempre di piu' al...
Sacerdozio!
Senti, Ross, te lo dico io. Non ha idea
di cio' che ti passa per la testa.
Ah, davvero? Mi ha appena
accarezzato i capelli.
- Ti stavi perdendo quell'interazione?
- No, no, no.
Questo, e' accarezzarti i capelli, ok?
Ora questo...
E' arrufarteli.
Senti, se non le chiedi presto di uscire
rimarrai bloccato nella zona per sempre.
Lo faro', lo faro', vedi, sto
aspettando il momento giusto.
- Che c'e', adesso?
- Si'.
Cos'e' che ti ha fatto male? Il vino,
le candele, il chiaro di luna?
Devi solo andarci e
dirle: "Senti Rachel, io penso..."
- Cosa stiamo zittendo?
- Stiamo zittendo perche'...
Perche' stiamo cercando
di sentire qualcosa.
- Cosa, cosa?
- Non lo sentite?
Visto?
- Ti andrebbe una gomma?
- Oh, e' senza zucchero?
- Mi spiace, no.
- Allora no, grazie.
E quello che diavolo era?
Nota mentale: se Jill Goodacre
ti offre una gomma, tu la accetti.
Se ti offre una carcassa di
animali mutilati, tu la accetti.
# New York City non ha alcun potere. #
# E il latte si sta avariando. #
# Ma a me la cosa non spaventa. #
# Perche' io sto alla
larga dalla latteria. #
Ok, ci siamo.
- Hai intenzione di farlo?
- Ho intenzione di farlo.
- Vuoi che ti dia una mano?
- Se lo fai, sei un uomo morto.
Buon fortuna, amico.
Grazie.
- Ok, ok.
- Ehi, dove vai?
- Fuori.
No, no, non puoi andare li' fuori.
- Perche' no?
- A causa della...
Ragione!
E sarebbe?
Non... posso dirtelo.
Joey, che sta succedendo?
Ok, ascolta, devi promettermi che non
dirai mai a Ross che te l'ho detto.
Riguardo cosa?
Sta organizzando la
tua festa di compleanno.
- Oh, mio Dio, lo adoro!
- E faresti meglio a rimanere sorpresa.
- Riguardo cosa?
- La mia festa a sorpresa.
- Che festa a sorpresa?
- Oh, piantala, Joey me l'ha gia' detto.
Oh, non l'ha detto a me.
Ehi, non guardare
me, e' un'idea di Ross.
E' cosi' tipico, sono sempre
l'ultima a sapere tutto.
- Non e' vero, ti raccontiamo delle cose.
- Oh si'!
L'ho saputo per ultima, quando Chandler
e' stato morso dal pavone allo zoo.
Sono stata l'ultima a saperlo, quando
avevi una cotta per Joey
- quando stava traslocando.
- Cosa?
A quanto pare, non sono stata l'ultima.
Tu avevi una cotta per me?
D'accordo, senti, non e' stata
una cotta. E' stata... attrazione.
Una grande attrazione?
Va bene, senti, stavi spostando i mobili al
piano di sopra ho pensato che avessi...
Belle braccia, e' tutto.
Belle braccia, eh?
Ehi, Mon, sto spostando la sedia.
Ti serve qualcosa?
Sai, con tutte le luci spente si
possono davvero vedere le stelle.
E' cosi' bello.
Ehi, ho una domanda.
Beh, in realta' non e'
proprio una domanda,
e' piu' un generale domanda...
mento.
- Ok.
Ci siamo.
Beh, e' da un po' che volevo...
- Si', si', esatto, esatto.
- Guarda quel micetto.
Cosa?
# In cima al mondo
guardo, giu' al creato #
# E l'unica spiegazione
che riesco a trovare #
# E' l'amore che ho trovato
da quando eri nei paraggi... #
D'accordo, questo e' solo
Bactine, non fara' male.
- Ahia, ahia.
- Scusa, quella era la cera.
Il povero piccolo dentino e'
spaventato a morte.
- Dovremmo trovare il padrone.
- Oh, perche' non mettiamo il povero piccolo
dentino fuori in corridoio?
Durante un blackout? Verra' calpestata.
E allora?
Va bene, va bene, limita
i danni, torna alla gomma.
Sai, ripensandoci, una gomma
sarebbe la perfezione.
Una gomma sarebbe la perfezione?
Una gomma sarebbe la perfezione.
Avrei potuto dire "una gomma
andrebbe bene" avrei potuto dire
"Ne prendo un pezzo",
ma no, no, no, per me...
Una gomma, e' la perfezione.
Mi detesto.
Oh, no, i Mendel. Odiano ogni
organismo vivente, giusto?
Salve, abbiamo appena trovato questo
gatto, e stiamo cercando il padrone.
Si', e'... mio.
Sembra odiarla, ne e' sicuro?
Si', e' il mio gatto,
consegnatemi il mio gatto.
- Aspetti un attimo, come si chiama?
- Bob Buttons.
- Bob Buttons?
- Si', Bob Buttons. Vieni qui, Bob Buttons.
Lei e' un uomo molto cattivo!
Mi devi un gatto.
Vieni micio micio micio.
Vieni micio micio.
Dove sei, piccolino?
Micio micio micio, vieni micio.
- Salve.
- Buona sera.
Wow!
Ehi Monica, vuoi fare un giro
sulla mia auto?
Usero' le mie braccia.
Non sarebbe male, e portero' la mia
carriola per raccogliere i tuoi denti!
Andiamo, voglio un sei!
Ehi gente, lui e' Paolo.
Paolo, ti presento i miei amici.
Lei e' Monica...
- Ciao.
- Lui e' Joey...
- E lui e' Ross.
Ciao!
Non sa molto bene l'inglese.
Monopoli!
Ma guarda!
Quindi, da dove viene Paolo?
Dall'Italia, penso.
No, intendo stasera, improvvisamente
da sotto per entrare nelle nostre vite.
Il gatto, alla fine era il gatto di
Paolo, non e' divertente?
E' molto divertente.
Infatti Rachel continua a toccarlo.
Ehi... ho cercato in tutto il palazzo
ma non sono riuscita a trovare il gattino.
Oh l'ho trovato io, era il gatto di Paolo.
Eh, ecco, sono sempre
l'ultima a sapere le cose.
Vado per intuito visto che nessuno
me ne ha parlato, lui e' Paolo?
Paolo, ti presento Phoebe.
Ci puoi scommettere!
Ok, ora che si fa?
Fai scoppiare la gomma. E' una buona idea.
Sa di giovanile... di sbarazzino.
Ci siamo.
Ben fatto, idiota!
Ok, e' tutto apposto.
Tutto quello che devo fare...
e' prenderla e rimasticarla.
Ottimo salvataggio!
Sono tornato all'attacco e sto...
masticando la gomma di qualcun'altro.
Non e' la mia gomma!
Oh mio Dio, Oh mio Dio!
E adesso ti stai strozzando!
Stai bene?
Oh mio Dio, ti stai strozzando!
- Stai meglio?
- Certamente.
Grazie... e' stato...
- E' stato...
- Perfetto?
Quello non era arruffare.
- Cos'ha detto di cosi' divertente?
- Non ne ho la piu' pallida idea.
E' un classico.
Dio ragazzi, cosa sto facendo? Cosa
sto facendo? Non e' da me completamente.
Se vuoi, ti sostituisco.
Voglio solo mordicchiargli
il suo labbro inferiore.
Ma non lo faro'.
Dio... la prima volta che mi ha sorriso...
quei tre secondi sono stati piu' eccitanti
di tre settimane alle Bermuda con Barry.
Hai mai affittato un motorino?
Perche' ho sentito... Oh
non riguarda quello.
Lo so che e' totalmente superficiale
e non abbiamo nulla in comune...
e non parliamo anche la stessa
lingua, ma Dio mio!
- Paolo, ciao.
- Ross.
Ascolta...
Allora, c'e' qualcosa che
dovresti sapere.
Tra me e Rachel c'e'...
Una specie di connessione.
- Connessione?
- Connessione, si' esatto.
- Fate sesso?
- No.
No, tecnicamente non lo
facciamo, ma non...
Ma non e' questo il punto.
Il fatto e' che io e Rachel
dovremmo essere...
Beh, io e Rachel dovremmo stare insieme.
E se tu ti metti...
- Nel suo letto.
- No.
No, non e' quello che stavo dicendo.
Se ti metti in mezzo alla
nostra futura connessione...
diventero'... beh, molto triste.
Quindi... non lo farai?
- Quindi sai un po' d'inglese?
- Un poco.
- Conosci la parola "Sacco di cacca"?
- No?
Buffo, perche' tu sei
un enorme sacco di cacca.
Chandler, siamo qui da un'ora.
Dai e' facile.
Pronto?
Ok? Prova tu ora.
Dagli come un colpo di frusta.
Guardate, guardate. L'ultima
candela sta per spegnersi.
Dieci, nove, otto, sette...
Meno 46, meno 47, meno 48...
- Grazie.
E' un po' sinistro con le luci spente.
Ok ragazzi, questa e' buona.
Ross, questo non e' probabilmente
il miglior momento per parlarne...
ma devi dare una festa per Monica.
- E' stato divertente.
- Si'.
Grazie per avermi prestato
il telefono...
e per avermi salvato la vita.
Beh, ciao Chandler. E'
stato un gran bel blackout.
Ci si vede.
Salve, sono l'utente numero: 7143457.
E non so se l'avete ripreso...
ma mi piacerebbe avere
una copia del nastro.