No, no, abbiamo finito.
Quello con una dozzina di lasagne
Zia Silv, smettila di urlare!
Sto dicendo che se mi avvertivi
di fare le lasagne vegetariane...
le avrei fatte.
La carne e' presente a ogni
terzo strato, puoi sempre levarla.
Ross, hai letto veramente
tutti questi libri sui bambini?
Si'.
Puoi provare a buttarmi in un
qualsiasi utero, senza bussola...
e riesco a trovare la
via d'uscita come niente.
Ehi, questa e' forte.
Qui dice che in alcune parti del mondo,
le persone mangiano anche la placenta.
E niente piu' yogurt.
Scusa.
Zia Silv, ti ho fatto un favore.
Non sono mica una cameriera.
Cosa me ne faccio ora
di una dozzine di lasagne?
Ma che bel modo di parlare, Zia Silv.
Baci lo zio Freddie
con quella bocca?
Ehi, Ross, lo sapevi che in questo
momento, il tuo bambino e' grande cosi'?
Questo e' il tuo bambino.
"Ciao, paparino!"
Ciao.
"Come mai non vivi con la mamma?"
"Come mai la mamma vive con
quell'altra donna?"
"Cos'e' una lesbica?"
Tesoro, puoi dirlo. "Poconos".
"Poconos". E' come dire:
"Poco Nos".
"Poco Nos"
- Ho sentito bene, Poconos?
- Si'.
Mia sorella ci lascia casa
sua libera per il fine settimana.
Primo fine settimana insieme.
- E' un grande passo.
- Lo so.
- E' solo un fine settimana. Niente di che.
- Non doveva essere un'avventura?
Non dovrebbe essere...
gia' finita?
Ormai abbiamo superato "l'avventura".
Sto provando delle cose che avrei solo
letto nei libri di Danielle Steel.
Cioe', quando sono con
lui sono completamente...
Nauseato. Sono fisicamente nauseato.
Cosa dovrei fare? Chiamare l'immigrazione?
Certo che posso.
Cosa?
Il Brutto Tipo Nudo sta facendo
le forme dei pupazzi con le mani.
Oh guardate, ha fatto Abramo Lincoln!
Oh, e' vero!
Andate, andate!
Adoro i bambini, con quelle
piccole scarpe...
con quei piccoli ditini dei piedi,
con quelle piccole manine...
Ok, devi smetterla di
fare queste cose. Per sempre.
Abbiamo bisogno di un tavolo nuovo.
Davvero?
- Ehi, entra pure.
- Ehi, ciao.
Ho portato i libri...
e Monica ti manda tutto il
suo affetto con queste lasagne.
Grande! Sono vegetariane?
Perche' Susan non mangia carne.
Sono perfettamente sicuro
che lo siano.
Diciannove settimane, i seni
stanno cominciando ad aumentare.
Stando ai libri.
- Ho i risultati dell'amniocentesi.
- Dimmi, dimmi, e' tutto...
- E' completamente sano.
- Che notizia! E' bellissimo!
Quando tu e Susan avete
incontrato Huey Lewis?
Veramente e' la nostra amica Tanya.
Certo che e' la tua amica Tanya.
- Non vuoi sapere del sesso?
- Del sesso?
Sto avendo non pochi problemi
a immaginare te e Susan insieme.
Ma se penso a Tanya...
Il sesso del bambino, Ross.
Conosci gia' il sesso del bambino?
- Lo vuoi sapere?
- No, no, no.
No, non voglio saperlo. Per carita'.
Penso che non dovresti saperlo
finche' non guardi laggiu'...
e lo vedi, "Oh, eccolo qui".
Oppure "Oh eccola qui."
- Oh, ciao Ross.
- Susan.
Allora?
Quindi, l'hai sentito?
Si', e' tutto a posto.
Oh, e' bellissimo!
Si' e' bellissimo!
Sapete il sesso del bambino?
Certo che lo sappiamo. Sara'...
Ehi, ci siete?!
C'e' qualcuno qui davanti
a voi che non vuole saperlo.
Beh, e' quello che pensavamo
che sara'?
Ehi, che...? Che...
Ok, cosa pensavate che sara'?
No, no, no! Non voglio saperlo!
Non voglio saperlo.
Dovrei... dovrei semplicemente andarmene.
- Beh, grazie per i libri.
- Di niente. Ok.
Susan.
Ok, chi dovremmo chiamare prima?
I tuoi parenti o Deb e Rhona?
Si', chi e'?
Non importa. Non voglio saperlo.
Ok, solo perche' era il mio tavolo,
devo comprarlo io quello nuovo?
- Questa e' la regola.
- Quale regola? Non c'e' nessuna regola.
- Veramente tu mi devi un tavolo.
- Come ci sei arrivato?
Beh era tutto ok fino alla tua "Avventura
a colazione" con Angela Del Vecchio.
Lo sapevi?
Beh, diciamo che l'impronta che hai lasciato
sul burro lascia all'immaginazione.
Ok, ok, e se facciamo a meta'?
- Cosa intendi, comprarlo insieme?
- Si'.
- Pensi che siamo pronti a farlo?
- Perche' no?
E' un bell'impegno. E se
qualcuno dei due vuole trasferirsi?
- Perche' ti stai trasferendo?
- No, io no.
- Me lo diresti se te ne andresti, vero?
- Si', certo.
- Solo che, con il mio ultimo coinquilino, Kip...
- So gia' tutto di Kip.
Abbiamo comprato una griglia, poi se n'e'
scappato e si e' sposato. E' stato sgradevole.
Lascia che ti chieda una cosa.
Kip era meglio di me come coinquilino?
- Oh, non fare cosi'.
Ci sono un paio di
cambiamenti nel tuo orario.
Il massaggio alle erbe
delle 4 e' rinviato alle 4:30
e la signorina Summerfield ha
cancellato lo shiatsu delle 5:30.
Grazie.
Oh, ecco che arriva il tuo
appuntamento delle 3.
Non voglio sembrare poco
professionale ma, Gnam!
Paolo, ciao! Che ci fai qui?
Rachele dire me tu...
massaggio?
Si', beh... Rachella ha ragione.
Oh! Okay.
Non ho capito nulla di quello
che hai detto, percio' iniziamo.
Sono...
essere nudo?
E' una tua scelta. Alcuni
preferiscono togliere...
Essere nudo!
Non riesco a credere che tu non lo
voglia sapere. Cioe', io non potrei.
Il dottore lo sa, Carol
lo sa e Susan lo sa...
E Monica lo sa.
Come potresti saperlo se
non lo so neanche io?
Carol mi ha chiamata per ringraziarmi della
lasagna. Gliel'ho chiesto e me l'ha detto.
Quindi cosa sara'?
- Perfetto! Ora lui lo sa e io no.
- Scusa, sono eccitata all'idea di diventare zia.
O zio.
-Hei, Phoebe.
-Hei, Pheebs.
Va bene!
- Phoebe, che cos'hai?
- Niente! Scusate, oggi ho finito la positivita'.
Puoi usare un po' della mia, me ne avanza.
Possiamo avere del cappuccino qui?
Oh, giusto! Dicono a me.
Chandler, quel posto dove vendono
i tavoli chiude alle 7, andiamo.
E va bene.
Phoebe, che c'e'?
- Va bene. Conoscete Paolo?
- Si', conosco bene le sue opere.
Ci ha provato con me.
- Il negozio aprira' anche domani.
- Altro caffe' qui, per favore.
Cosa e' successo?
E' venuto per un massaggio e
tutto andava bene, fino a che...
- Oh mio Dio.
- Sei sicura?
Oh, si'. Sicurissima.
E all'improvviso, non erano
piu' le sue mani il problema.
Era il...?
I Boy Scouts ci avrebbero
potuto campeggiare la' sotto.
- E tu che hai fatto?
- Ho affrontato la cosa da professionista.
"Uh uh uh", che?
- ...ma Thurman.
- L'attrice!
- Uma Thurman!
Grazie, Rach.
- Cosa hai intenzione di fare?
- Devi dirglielo. Devi dirglielo.
E' un tuo obbligo morale come amica, come
donna. Penso sia una questione femminista.
Ragazzi? Ragazzi?
- Si', devi dirglielo.
- Questione femminista! E' quello a cui pensavo.
- Mi odiera'.
- Si', beh, pazienza...
Vuoi sceglierne uno? Scegli e basta.
- Che ne dici di questi?
- Quelli sono mobili da terrazza.
E allora? Come se la gente entrando
pensera': "Oh, oh. Sono di nuovo fuori."
E va bene.
Che ne dici di quello con gli uccelli?
Non saprei. Non mi sanno tanto di:
"Ciao, siediti qui. Mangia qualcosa".
- Sceglilo tu.
- Okay. Quello con le coccinelle?
Quindi niente uccelli, ma dei grossi insetti
rossi si' che ispirano una bella mangiata.
- Va bene! Vuoi gli uccelli? Prendi gli uccelli!
- No, cosi' non li voglio.
A Kip sarebbero piaciuti gli uccelli.
- Ciao Pheebs.
- Che succede?
- Stai traslocando?
- No! Mi sto preparando per il fine settimana.
I tuoi fine settimana
durano piu' di due giorni?
No. Queste valigie non sono tutte mie.
Questa e' di Paolo.
- Rachel, possiamo parlare un attimo?
- Certo.
Solo per un attimo pero'
perche' Paolo sta arrivando.
Okay.
Ehm...
Oh, Pheebs....
Noi non ci conosciamo da molto tempo.
Ci sono tre cose che dovresti sapere di me.
Uno, i miei amici sono la cosa
piu' importante della mia vita.
Due, non mento mai.
E tre, faccio i migliori biscotti
d'avena con l'uvetta del mondo.
Okay. Grazie, Pheebs.
- Oh mio Dio!
- Lo so.
Perche' non li ho mai assaggiati prima?
Non li faccio spesso, perche' penso
non sia giusto verso gli altri biscotti.
Hai ragione. Questi sono i migliori biscotti
d'avena con l'uvetta che io abbia mai mangiato.
- Il che prova che non mento mai.
- Suppongo proprio di no.
Paolo ci ha provato con me.
Allora che ne pensate?
E' il tavolo piu' bello
che io abbia mai visto.
Lo so.
Quindi, come funziona? Terrete in equilibrio
i piatti sulle teste di questi ometti?
A chi importa? Mangeremo
nel lavello. Forza!
Alza le stecche, Ross.
Rete! Fai schifo!
Tutto bene?
Ho bisogno di un po' di latte.
Okay. Ce l'ho io.
Ecco, tieni.
Meglio?
No.
Mi sento cosi' stupida! Se solo
penso all'altro giorno, qui con voi...
e io ero tutta un: "Oh Paolo!
E' cosi' fantastico!".
"Mi fa sentire cosi'..."
Dio!
Sono cosi' imbarazzata!
Io sono imbarazzata!
- Sono io quella con cui ci ha provato.
- E io l'ho mandato da te.
Se non l'avessi mai incontrato
non sarebbe mai successo...
- Mi dispiace tanto.
- No, dispiace a me.
- No, dispiace a me. Aspetta.
- Di cosa siamo dispiaciute?
- Non lo so.
Giusto. E' lui il maiale.
- Un gran maiale.
- Oh, Dio, e' un grosso maiale!
E' come un grande, disgustoso maiale...
- Un uomo-maiale!
- Si', giusto.
Ma era il mio uomo-maiale.
Come ho fatto a non vederlo?
Oh, io lo so.
Perche'...
e' un gran figo.
Ed e' affascinante.
- E quando...
- Va bene, Pheebs.
Fine.
Dio.
Non avrei dovuto dirtelo?
Fidati, e' molto meglio che io sappia.
Ma mi piaceva di piu' come stavo prima.
Stavo meglio.
Credo che l'abbia presa abbastanza bene.
Paolo e' di la proprio ora, quindi...
Dovremmo andare a vedere se
sta bene. Solo un secondo.
- Punto!
- Abbiamo vinto! Bene!
Andiamo, Pheebs!
Beh, sembra che vi abbiamo preso a calci in culo.
Lei ci ha preso a calci in culo. Tu potresti essere
nella squadra olimpica del "Rimango a guardare".
Forza. Due a uno.
Perche' sei ancora qui? Lei ha appena rotto con lui.
E' tempo di farti avanti.
- Come, ora?
- Si'. E' il momento di farsi avanti.
Devi assicurarti che quando Paolo se ne sara'
andato, tu sarai il primo ragazzo che vede.
Deve sapere che tu sei tutto quello che
lui non e'. Sei come... un anti-Paolo.
Il mio amico cattolico ha ragione.
E' sconvolta. Sarai li' per lei.
Raccogli i pezzi e poi
entrerete nell'"Era di Ross".
- Lo vedi questo? Lo vedi?
- Ferma! Ascolta!
- Che succede?
- Non fissare.
Ha appena finito di gettare i suoi vestiti dal
balcone. Ora sta gesticolando e muovendo le braccia.
Questo potrebbe voler dire "Come
hai potuto?" oppure "Seno enorme".
Arriva.
Volevo...
salutarvi.
Va bene, ciao-ciao.
Paolo, ti odio davvero per quello che
hai fatto, ma ne ho altre cinque.
Quindi scaldale a 190 finche'
il formaggio non fa le bolle.
A proposito, volevo solo dirti, e credo
di parlare a nome di tutti dicendoti...
Oh, guardatela.
Ragazzi, credo che solo uno
di noi dovrebbe andare...
- per non soffocarla.
- Giusto.
E credo proprio che dovrei essere io.
Stai bene?
Sono stata meglio.
Non ci credo.
Non avrebbe dovuto importarmene di questo ragazzo.
Avrebbe dovuto essere solamente una
gran cosa simpatica con l'italiano.
Un giorno o l'altro mi sarei guardata
indietro e avrei dovuto dire:
"E' stata una gran cosa simpatica con l'italiano".
Non avrei dovuto sentirmi
cosi' quando sarebbe finita.
Vieni qui.
Ascolta...
Tu meriti di meglio.
Voglio dire, tu...
Dovresti stare con un ragazzo che
sa quel che ha quando sta con te.
Cosa?
Sono cosi' stanca dei ragazzi!
Non voglio guardare un altro ragazzo.
Non voglio pensare ad un altro ragazzo.
Non voglio nemmeno essere
vicina ad un altro ragazzo.
Ross, sei cosi' carino.
- Stai bene?
- Cosi'-cosi'. Sono avanzati dei biscotti?
- Certo.
Vedi, Rach...
non credo che giurare di rinunciare
ai ragazzi sia la soluzione giusta.
Credo che quello che ti serva e' sviluppare
un sistema di selezione piu' sofisticato.
No, ho solo bisogno di stare da sola per un po'.
- Devo capire cosa voglio.
- No, no.
Vedi, non tutti i ragazzi la'
fuori saranno come Paolo.
No, lo so. Lo so.
E sono sicura che tuo figlio non sara' come lui.
- Cosa?
Avro' un maschio?
No.
No. A dire il vero, non avrai un maschio.
Avro' un maschio.
- Avro' un maschio?
- Avrai un maschio!
Avro' un maschio!
- Avro' un maschio!
- Che c'e'?
Avro' un maschio! Avro' un maschio!
Lo sapevamo gia'!
Avro' un figlio.
Si'! E con questo chiudo!
Vattene!
Ragazzi, dove state andando?
Forza, un'altra partita!
- Sono le 2.30 del mattino.
- Gia', fuori!
Voi ragazzi siete sempre nel mio appartamento.
Usero' solo la mano sinistra.
Forza, signorine!
Va bene! D'accordo! Devo andare!
Me ne sto andando.
E me ne sono andata.
- Un'altra partita?
- Si'.