Non e' qui, non e' qui, sta avendo
il mio bambino, e ancora non c'e'.
- Va tutto bene. Si sono rotte le acque?
- Non lo so.
L'ultima volta che le ho parlato ha
detto che ha superato il tappo mucoso.
Era proprio necessario che lo sapessimo?
Joey, cosa farai quando
avrai un bambino?
Aspettero' nella sala d'attesa
distribuendo sigari.
Eh si', Joey ha deciso che avra' un
bambino come un film stile anni '50.
Non ci posso credere. Puo' essere
che stara' partorendo in un taxi!
Ross, rilassati. Le faranno pagare
2 dollari per la prima contrazione...
e 50 centesimi per le
altre contrazioni.
Che c'e', va bene quando le
dice Chandler queste cose?
Devi saper cogliere l'attimo.
Ciao a tutti, l'ho perso? L'ho perso?
- Non e' ancora arrivata.
- Perche' hai la chitarra?
Ah, e' che forse staremo qui un po',
le cose potrebbero movimentarsi.
- Ehi! Dove diavolo eravate?
- Ci siamo fermate in un negozio.
Io ho preso questa orca, e Susan
voleva le fette al latte Nesquik.
Oh, Susan voleva... stai quasi per
partorire, non ti fermi per il Nesquik!
Una volta avevo quell'adesivo
per il paraurti.
Vedi cosa intendo?
- Si e' fermata per un Nesquik...
- Lascia perdere, Ross.
Me ne e' rimasta una, la vuoi?
No.
- Ehi, come sta il mio team di genitori?
- Dr. Franzblau, salve.
Quindi, a quanto ho capito state
pensando di avere un bambino.
Vedo che e' incinta di nove
mesi, e' un buon inizio!
- Come vanno le contrazioni?
- Oh, le adoro!
Ogni contrazione e' come una
piccola festa nel mio utero!
- Le ha ogni 4 minuti, l'ultima 55 secondi fa.
- 59 secondi. E' al quarzo!
Questo e' quarzo Svizzero!
- C'e' qualcosa che posso bere?
- Della granita, solamente granita.
- Li trovi alla Sala Infermieri.
- Vado a prenderla!
- No, ci sto andando io! Torno subito.
- La prendo io! La prendo io!
Ehi, pensavo che gradiresti
della granita.
- Grazie!
- E se hai bisogno di altro, io...
non credo ci siamo presentati. Salve.
Sono Rachel Greene.
Sono la compagna di stanza della
sorella dell'ex marito di Carol.
E' un piacere conoscerti. Io
sono il Dottor Franzblau.
Sono l'ostetrico dell'ex moglie
del fratello della tua coinqulina.
Oh, ma che divertente!
Voglio un bambino.
Non stasera, tesoro. Domani mi
devo alzare presto.
- Alzati, prendiamoci del caffe'.
- Ok, perche' non l'abbiamo fatto.
Tira, tira, tira, tira! O cadi a
terra, va bene anche quello, si'.
- Sei un fan dei Knick?
- Certamente.
- Oh ragazzi, quanto fanno schifo.
- Ehi, senti ragazza...
Guarda. Guarda al tuo
giocatore, Ewing.
Bel tiro. Non riesce a tirare una palla
in acqua neanche se e' sopra una barca.
- Ma davvero? Per chi tifi?
- I Celtics.
Celtics? Non riescono a
tirare una barca...
Aspetta...
Fanno schifo, ok?
Ma sta zitto. E' solo un
anno di ricostruzion...
Aspetta che chiamo il padre. Ehi,
abbiamo bisogno di un padre qui!
Non c'e', un padre.
- Oh, mi dispiace.
- Fa niente. Sto bene.
Ok. Vieni da questa parte.
Pare che le altre donne incinta
vadano da questa parte.
# Sono cosi' piccoli e paffuti,
morbidi da toccar...#
# Ma presto cresceran, e mal
ti faranno star... #
# Ora ti urlan addosso,
e non sai il perche'... #
# Come mai se la prende con te?
Come mai se la prende con te? #
- Grazie Ross!
- Si'... ti sto pagando per smettere.
Oh, guarda, dei gemelli.
Ciao ragazzi, che carini!
Non e' giusto!
Io non ne ho uno. Come fanno
loro ad averne due?
- Ne avrai uno anche tu.
- Ma davvero? E quando?
Senti questa. Quando siamo 40enni,
se nessuno di noi due e' sposato...
cosa ne dici se ci mettiamo
insieme e facciamo un bambino?
Perche' non dovrei essere
sposata a 40 anni?
Oh, no, no, intendevo ipoteticamente.
E ipoteticamente, perche' non
dovrei essere sposata a 40 anni?
No, no, no...
No, seriamente, c'e' qualcosa
di non-sposabile in me?
Allora?
Santo cielo! Questo paracadute
e' uno zaino!
Ma guardati, bel vestitino!
Sei andata a casa a cambiarti?
Oh, beh, e' un giorno importante.
Voglio fare una buona impressione.
E' passato per caso il Dr. Franzblau?
No, non l'ho visto.
E dov'e' allora? Dovrebbe essere qui.
Il bambino puo' aver bisogno di lui!
Rachel, qual'e' il tuo problema con
i dottori? Tuo padre e' un dottore?
Si', perche'?
No, niente.
Mamma, ne abbiamo gia' discusso.
No, non ho intenzione di chiamarlo.
Non mi interessa se e' il
suo bambino, e' uno stronzo.
No, non sono da sola. Joey e' qui.
Cosa intendi "Joey chi"?
Joey chi?
- Tribbiani.
- Joey Tribbiani.
Si'. Ok. Aspetta...
Vuole parlare con te.
Prendi il telefono!
Salve.
Si', sono proprio io.
No, no, no, siamo solo amici.
Si', sono single.
Venticinque.
Un attore. Pronto...?
Non e' il tipo da telefono.
Quindi, qual'e' il problema con
il padre del bambino?
Cioe', se qualcuna sta per avere
il mio bambino, beh, vorrei saperlo.
Ehi, fan dei Knicks, mi vedi interessata
alla tua visione genitoriale? Non credo.
Ok.
- Senti, forse dovrei andare.
- Si', credo dovresti andare.
Buona fortuna...
...e stammi bene.
Sai qual'e' il problema dei Celtics?
Il fatto che lasciano i giocatori
a guidare la partita.
- Non e' vero!
-Oh, lo e'.
- Respira.
Mi ammazzate cosi'!
- Ancora quindici secondi. 14, 13, 12...
- Conta piu' veloce.
Andra' tutto bene. Continua a
concentrarti su Jordy. Sara' qui
con noi prima di quanto pensi.
- Tre. Due. Chi diavolo e'  Jordy?
- Tuo figlio.
Non ho un figlio di nome Jordy.
Eravamo tutti d'accordo su Jamie.
Jamie era il nome della prima
ragazza di Susan...
...cosi' siamo ritornate a Jordy.
Cosa vuoi dire, ritornate a Jordy?
Non ci siamo mai andati, a Jordy.
Ci siamo giusto passati durante
il caos di Jesse-Cody-Dillon.
Ow! Crampo alla gamba!
- Ci sono.
- Ci sono. Ci penso io.
Ehi! Tu ci vai a letto.
Io penso ai crampi.
No, non lo fai.
Basta cosi'.
Fuori, tutti e due.
- Ha cominciato lei.
- L'ha fatto lui.
Non mi interessa! Sto cercando
di far uscire una persona
dal mio corpo qui...
...e non siete molto d'aiuto! Andate via!
- Grazie.
- Visto cosa hai combinato?
- Ascolta...
- Fuori!
Respira. Respira.
Cos'e' stato? Qualcosa e' esploso.
- Non e' il bambino vero?
- Le si sono rotte le acque. Calmati.
Rottura di acque?
Cosa vuoi dire? cos'e'?
Respira. Respira.
Sto bene. Sto bene.
Che schifo. Sto bene.
- E'cosi' colpa tua!!
- E perche' dovrebbe esserlo?
Carol non mi ha mai fatto uscire da
una stanza prima che tu arrivassi.
Ci sono un sacco di cose che Carol
non ha fatto prima che arrivassi.
- Stai cercando di essere scaltra?
- Hai troppo paura di me...
Ehi. Okay, va bene.
Basta. Entrate qui.
Dio mio, ragazzi.
Non ci posso credere.
Ci sono dei bambini che stanno
per venire al mondo...
...e i vostri litigi non dovrebbero
essere la prima cosa che sentiranno.
Percio' basta gridare!
Smettetela e basta!
Non fatemelo fare ancora!
Odio la mia voce quando urlo!
Chi vuole sentire una cosa divertente?
Sono arrivati?
Non preoccuparti, li troveremo.
E fin quando lo faremo, noi siamo
tutti qui per te. Okay?
Mi stavi raccontando di Parigi.
Mi sembra meravigliosa.
C'era questa fantastica piccola pasticceria
proprio vicino al mio albergo...
Cosi', cara.
- Li hai trovati?
- Ho controllato al negozio dei
regali, alla caffetteria...
Dove sono Phoebe e Joey?
Sta succedendo qualcosa
di sinistro qui...
Se trovi qualcuno,
o qualche loro pezzo...
...urla. Urla a piu' non posso.
- Aiuto!
- Dai!
- Sto per avere un bambino qui dentro!
- Ehi!
Okay, state indietro.
Ow.
Va beh, per fortuna siamo
gia' in un ospedale.
Su, Lydia, puoi farcela.
Spingi. Spingi. Di piu', di piu'.
Spigilo fuori, spingilo fuori.
Molto fuori.
Prendi quella palla e inizia a correre...
Prendi...
Stavo solo... Va bene...
Spingi, spingi, spingi.
Cosa vuoi fare, aspirare la porta?
Aiuto! Aiuto!
# E trovarono i loro corpi
proprio il giorno dopo #
proprio il giorno... #
Mamma, andra' tutto bene.
Ross e' fantastico.
E'da tutt'altra parte.
No, se n'e' andato.
No, non devi tornare indietro.
Dico davvero.
Cosa vuoi dire con "Potrebbe essere
la tua sola occasione"?
La vuoi smettere? Ho solo 26 anni!
Non sto nemmeno pensando
ai bambini ora come ora.
- Dove sei finito?
- Ho appena avuto un bambino.
Mazel tov.
Dovrebbe essere fra un'ora o tre.
Ma rilassati.
Sta andando benissimo.
Dimmi un po', stai uscendo con qualcuno?
Non al momento, no. Tu?
No, e' abbastanza difficile
che le donne escano con me.
Gia'. L'ho sentito dire
dei dottori carini.
No, davvero. Penso sia perche' passo
cosi' tanto tempo, sai...
... dove lo passo.
Cerco di fare in modo che il lavoro
non tocchi la mia vita privata.
Ma e' difficile quando fai quello
che faccio io. E'una cosa tipo...
Beh, per esempio, tu cosa fai?
Sono una cameriera.
Non ci sono quelle volte in cui
torni a casa la sera e dici tipo:
"Se vedo un'altra tazza di caffe'..."
Capito.
- Vado a controllare la tua amica.
- Va bene.
- Come sapevi ero qui?
- Mi ha chiamato tua mamma.
Dunque e' lei?
No, e' un prestito.
La nostra e' al negozio
a far riparare.
Dio, spero abbia preso
da me il cervello.
Mi dispiace tu abbia dovuto
fare tutto da sola.
Non ero da sola. C'erano un dottore,
un'infermiera e un ragazzo
che mi ha aiutato.
- Hai visto chi ha vinto la partita?
- I Knicks di dieci punti. Fanno schifo.
Non sono cosi' male.
Su. Su.
- Stai facendo troppa forza.
- Devi fare forza se no...
Maledizione. Maledizione.
Maledizione, maledizione.
E'tutta colpa tua.
Questo dovrebbe essere il
giorno piu' bello della mia vita.
Mio figlio sta per nascere
e io dovrei essere la'.
Invece, sono bloccato
in uno sgabuzzino con te.
La donna che amo sta per partorire,
aspetto questo momento tanto quanto te.
Credimi, nessuno sta aspettando
questo momento come me.
Sai qual e' la cosa divertente?
Alla fine della giornata, tu andrai a
casa con il bambino. E a me cosa rimane?
Tu continuerai ad essere suo padre.
Tutti sapranno chi sei. Chi sono
io? C'e' la festa del papa',
la festa della mamma.
Non c'e' la festa
della compagna lesbica.
Ogni giorno e' la festa
Tutto questo e' magnifico.
Vuoi spiegarti?
Voglio dire, quando sono cresciuta,
mio papa' se n'e' andato...
e mia mamma e' morta e il mio
patrigno e' andato in prigione.
Ho avuto a malapena pezzi sufficienti
per fare un genitore intero.
E qui c'e' un bambino
che ha tre genitori interi
che si prendono cura di lui
a tal punto che litigano
per chi gli vuole piu' bene
e non e' ancora nato.
E' il bambino piu'
fortunato del mondo intero.
Scusate, stavate litigando.
Dove sono?
- Sono sicura che arriveranno presto.
- Tesoro, non se lo perderebbero.
Rilassati. Sei a soli 9 centimetri
e il bambino è solo all'inizio.
Mi spaventi, sul serio.
Qualcuno vuole aiutarmi? Sta
cercando di strapparmi il cuore.
Benissimo, qualcuno
ha visto un capezzolo?
Dieci centimetri. Ci siamo.
- Cara, e' ora di iniziare a spingere.
- Ma non sono ancora qui.
- Scusi, ma non posso dire al
bambino di aspettare. - Oh, Dio.
- Okay, il bocchettone dell'aria e' aperto.
- Ciao, sono Ben.
Ben, l'inserviente dell'ospedale.
Ben alla riscossa!
Ben, sei pronto? Dammi il piede.
Al tre, Ben. Uno, due, tre.
Forza, Ben. Ci siamo, Ben.
Cosa vedi?
Susan, sembra un condotto dell'aria.
Aspetta.
Si', in effetti e'
un condotto dell'aria.
Pheebs, e' aperto. E' aperto.
Aspettate!
Avete dimenticato le gambe!
- Spingi! Spingi!
- Siamo qui! Siamo qui!
Dove siete stati?
E' una storia lunga, tesoro.
Deve continuare a spingere. Ho
bisogno di... Scusi, posso prenderlo?
Va bene, c'e' troppa gente qui. E
tra poco ce ne sara' uno in piu'.
Quindi, chiunque non sia un
ex-marito o la compagna lesbica, esca.
- Ciao.
- In bocca al lupo, ragazzi.
Posso chiederle se lei e'
la compagna lesbica di Carol?
Fuori.
Ci siamo.
Fatemi vedere. Devo vedere.
Una testa.
E' grande. Carol, come lo hai fatto?
Non sei d'aiuto.
Stai andando benissimo.
- Salve!
- Scusi.
Cosa vedi? Cosa vedi?
C'e' una testa. Ci sono le braccia.
Oh, guarda quelle piccole ditina!
Un torace e uno stomaco...
...ed e' un maschio!
Decisamente un maschio!
Gambe, ginocchia e piedi.
Eccolo.
E' una persona.
- Guardate.
- A chi somiglia?
Tipo, a mio zio Ed,
ricoperto di gelatina.
Davvero?
Ragazzi, e' bellissimo.
Grazie, Pheebs.
Non gridate, ma questo bambino
ha ancora bisogno di un nome.
- Che ne dite di Ben?
- Mi piace Ben.
Ben.
Ben va bene. Perche' non ci
e' venuto in mente Ben prima?
Ci abbiamo appena pensato.
Ecco cosa stavamo facendo.
- Ciao.
- Ehi.
- Possiamo entrare?
- Si', entrate.
Lo so. Lo so.
Ragazzi, c'e' qualcuno
che vorrei presentarvi.
- Questo e' Ben.
- Ciao, Ben.
Ben, questi sono i ragazzi.
Susan, ti somiglia proprio.
Grazie.
Oh, Dio, non riesco a credere
che uno di noi ne ha fatto uno.
Lo so. Io sono ancora uno di quei cosi.
Ross... Posso?
Okay, la testa. Devi...
Ciao, Ben.
Sono la zia Monica.
Si', sono proprio io.
Avro' sempre delle caramelle.
Ben...
Voglio che tu sappia che a volte...
...potrei non esserci. Cosi'.
Ma tornero' sempre...
...cosi'.
E altre volte, potrei
star via piu' a lungo...
...cosi'.
Ma tornero' sempre...
E altre volte ancora, vorro'
che tu vada in terza base.
E faro' cosi'.
E' cosi' bello.
Si', lo so. Guardatelo.
Ben... Ben... Ehi, Ben...
Nulla. Non credo si chiami cosi'.
Guardate, sta chiudendo gli occhi.
Guardate, sta aprendo gli occhi.
Non fa molto, vero?
No. Questo e' tutto.
- Ragazzi, volete del caffe'?
- Si'.
Ci vediamo dopo, ragazzi.
Guardate, sta chiudendo
ancora gli occhi.