Ehi, bellissimo! Come butta?
Tagliatelle giapponesi disidratate
sotto luci fluorescenti,
potrebbe andare meglio di cosi'?
Una domanda: non
esci con nessuno, vero?
Perche' ho incontrato una persona
che per te sarebbe perfetta.
Ah, vedi, perfetta potrebbe
essere un problema.
Se avessi detto ossessiva
o auto-distruttiva.
- Vuoi un appuntamento per sabato?
- Si', grazie.
Ok.
E' carino, e' divertente, e'...
- E' carino, e' un lui?
- Beh, si'!
Oddio, ho appena, pensavo...
Sei simpatico, oddio.
Bene, Shelly, ok, adesso
vado a buttarmi nel gabinetto.
Ok, ciao, ciao.
Dopo quello, e' difficile godersi un paio
di tagliatelle al ramen, voglio dire...
Non e' ridicolo? Riuscite a crederci
che l'abbia pensato davvero?
Si'.
Beh, voglio dire, quando ti ho incontrato
per la prima volta, ho pensato forse
probabilmente, potessi essere...
- Davvero?
- Si', ma poi hai passato
tutto il compleanno di Phoebe
a parlare con le mie tette,
quindi poi ho immaginato non lo fossi.
Qualcuno di voi...
l'ha pensato, la prima volta
che mi ha incontrato?
- Io si'.
- Si', credo di si', si'.
- Io no.
-No, no, nemmeno io.
Sebbene, sai, quando stavamo al
college, lo penso' Susan Saladore.
Stai scherzando.
- Le hai detto che non lo fossi?
- No.
No, ma solo perche' anch'io
volevo tipo, uscire con lei.
Percio', le ho detto stessi vedendo
in realta' Bernie Spellman.
E piaceva pure a lui, quindi...
Beh, tutto cio' e' affascinante.
Allora... che cos'ho?
Non lo so.
Perche' sei intelligente, divertente...
Ross e' intelligente e divertente,
di lui, l'avete mai pensato?
- Si', come no.
Cosa c'e'?!
Ok, non lo so, tu hai solo...
Hai una qualita'.
- Si', esatto.
- Si', una qualita'.
Una "qualita'", bene, perche' temevo
ne avreste parlato in modo vago.
Senti Chandler, credo che
tu ne possa trarre vantaggio.
- Come scusa?
- Si', certo.
Le donne ti trovano meno minaccioso,
abbassano la guardia e... boom!
Sei come...
un eterosessuale nascosto.
Pronto?
- Rachel, e' Paolo che chiama da Roma.
- Oh, mio Dio, chiama da Roma.
E allora, sta chiamando da
Roma, potrei farlo anch'io.
Dovrei solo andare a Roma.
Monica, ha appena chiamato tuo padre,
ma puoi sbrigarti, sto parlando a Roma.
Sto parlando a Roma.
Ehi papa', che succede?
Oddio.
Ross...
Si tratta della nonna.
- Come stai?
- Ehi, papa'.
Allora... come sta?
Il dottore dice che e'
una questione di ore.
- Tu come stai, mamma?
- Io? Io sto bene, sto bene.
Sono felice che tu sia qui.
- Cosa hai fatto ai capelli?
- Cosa?
Cosa hanno di diverso?
Nulla.
Oh, magari e' proprio quello.
- E' incredibile, la madre sta...
- Ok, rilassati, rilassati,
Noi... resteremo qui per
un po', a quanto pare e
Dobbiamo ancora includere
fidanzati e la tua carriera.
Oddio!
Le mentine morbide sul
fondo della sua borsa.
Si', facevano proprio schifo.
Sapete cosa adoro?
I suoi dolcificanti.
Il modo in cui li rubava
sempre dai ristoranti.
Non solo dai ristoranti,
anche da casa nostra.
Signora Geller?
Sembra cosi' piccola.
Lo so.
Beh, almeno ora sta con
il nonno e la zia Phylis.
La zia Phylis e' morta?
- Si', ormai da sei anni...
- Ed io dov'ero?
Dov'e... possiamo
concentrarci, per favore?
Addio, nonna.
Ross!
Infermiera!
Che sta succedendo?
Sai quando l'infermiera ha detto
che la nonna fosse morta?
Beh, non lo e' proprio.
- Cosa?
- Non e'...
Morta! E' viva! E' tornata!
Che sta succedendo?
Potrebbe essere morta.
Potrebbe essere morta?
Stiamo cercando di capirlo.
Ok, vado a vedere.
Questo non accade quasi mai.
Adesso e' morta.
Devo saperlo e basta, ok?
Sono i miei capelli?
Si', Chandler, sono esattamente
quelli, sono i tuoi capelli.
Si', hai dei capelli omosessuali.
- Ciao.
Allora, e'...
Due volte.
- Due volte?
- Oh, che schifo.
Voi state bene?
Non lo so, e' strano.
Voglio dire, lo so che se n'e'
andata, ma non mi sembra...
Forse, e' perche' non se
n'e' davvero andata.
No, no, se n'e' andata.
Abbiamo controllato.
Un sacco di volte.
No, no, voglio dire, magari
nessuno se ne va davvero.
Da quando e' morta mia
madre, di tanto in tanto
ho la sensazione di averla qui, sapete?
Oh, e Debbie, la mia
migliore amica delle medie,
e' stata colpita da un fulmine
durante un corso di golf in miniatura.
Ricevo sempre questa
forte vibrazione di Debbie,
ogniqualvolta usi una
di quelle matitine gialle.
Mi manca.
Tieni, Phoebe.
Vuoi questa?
- Grazie.
- Di nulla.
L'ho temperata stamattina.
Vedete, io non credo a queste cose,
penso che quando sei morto
Sei morto, andato, sei cibo tiepido.
Allora, Chandler sembra gay, eh?
Sai, non so chi sia questa,
ma di certo non e' Debbie.
Papa', prendiamo una decisione e basta.
Hai ragione, e' una
pazzia, finira' sottoterra.
- Dovremmo solo prendere il modello base.
- Giusto.
Ok, quello sarebbe: "Il cartone ondulato
senza protezioni laminato in bianco."
Papa', non possiamo seppellire la
nonna in un cassettone squallido.
Questo e' il motivo per cui tua madre mi
compra tutti i vestiti, odio fare shopping,
Lo odio.
Gia', non credi potrebbe
essere piu' per il fatto che...
prendere una decisione, sarebbe come
ammettere che la nonna sia davvero morta?
No, odio davvero fare shopping.
Credevo sarebbe stata una bara chiusa.
Oh, cio' non vuol dire
non possa essere carina.
Tesoro, credi di riuscire
ad andare li' dentro?
Non vedo perche' no.
Ecco il mio domestico.
Stavo pensando...
- Quando arrivera' il mio momento...
- Papa'.
Ascoltami.
Quando arrivera' il mio momento,
voglio essere sepolto in mare.
Cosa vuoi?
Voglio essere sepolto in
mare, sembra divertente.
Definisci "divertente".
Dai, passerai una bella giornata.
Prenderai una barca, pranzerai al sacco,
E poi getteremo il tuo corpo nell'acqua,
cavolo, questo si' che sembra divertente.
Tutti credono di conoscermi.
Tutti dicono: "Jack Geller
cosi' prevedibile".
Magari dopo la mia morte diranno:
"Sepolto in mare?
Caspita!"
E' probabilmente cio' che diranno.
Mi piacerebbe.
- Ehi, bellissima.
- Ehi.
Senti... mi dispiace per ieri, io...
No, no, non preoccuparti, credimi
a quanto pare, altre persone hanno
commesso lo stesso errore, percio'...
Ok,
Per un pelo!
Allora... cosa credi che abbia?
Non saprei cosa.
Hai solo...
- Una qualita'.
- Una qualita', fantastico.
Sai, e' un peccato, perche' tu e Lowell
sareste stati una coppia perfetta.
Lowell?
Il Lowell dei Servizi
Finanziari? Mi hai visto con lui?
Perche'? E' carino.
Beh, si'.
Ma non e' Brian delle buste paga...
E' Brian allora?
No, cioe', non lo so. Se mai
mi devi sistemare con qualcuno...
mi piacerebbe ringraziarti e se possibile
sistemarmi con qualcuno come lui.
Beh, penso che Brian e' un
po' fuori dalla tua portata.
Scusami... Non pensi che posso
avere un Brian?
Perche' posso avere un Brian.
Credimi che posso.
Ma anche no...
Questo?
Vi ho fatto vedere ogni singolo
vestito che abbiamo...
Se non volete che vostra madre si passi
l'eternita' in un completo giallo-limone...
prendete il Borgogna.
Alla fine qualunque vestito prendiamo
ci avrebbe detto che non e' quello giusto.
Hai ragione. Prendiamo il Borgogna.
Ottima scelta. Sto uscendo.
Aspetta! Ci servono delle scarpe.
- Queste come sono?
- No, sono scarpe da una giornata e via.
Perche', dove dovrebbe andare?
Potremmo vedere qualcosa che
ha un tacco fine?
Ok, non ho nessuna scarpa per la sera
che si abbina col Borgogna.
Posso farvi vedere qualcosa
argentato che andrebbe bene.
- No, deve essere qualcosa col Borgogna.
- A meno che non scegliamo un altro vestito.
No, no, no. Guardate questo.
Aspettate, potrei avere
qualcosa qui dietro.
Oh mio Dio.
Va tutto bene, tesoro?
Si'... e' solo... c'e'
tutta la roba di Nana qui.
Come va ragazzi, siete pronti?
Quindi, ha chiamato la mamma e mi
ha detto di non farmi i capelli alzati.
- Non sa che le mie orecchie sono belle?
- Molti giorni non so a cos'altro pensare.
Ciao, scusate, sono in ritardo.
Non riuscivo a trovare gli orsecchini.
Forse volevi dire orecchini?
Perche' che ho detto?
- Sono queste le scarpe?
- Si'. Paolo le ha mandate dall'Italia.
Perche'? Non abbiamo scarpe in America?
- 'Giorno. Siamo pronti?
- Non siamo carini messi in tiro?
E' per cose del genere, vero?
- E' stata una bellissima veglia.
- Si', veramente bella.
Vieni qui, tesoro.
Sai, penso che e' il momento che
cominci a usare della crema da notte.
Che c'e'?
Niente. Dal tuo cappotto esce
la voce di Brent Musberger.
- Guarda qui. Giant contro Cowboys.
- Ti stai guardando la partita al funerale?
No, e' il pre-partita. La partita la
guardero' al ricevimento.
Sei un uomo spaventoso, e non poco.
Oh no! Le mie nuove scarpe di Paolo!
Oh, spero non si siano rovinate.
Dio, che giornata magnifica!
Che c'e'? So prevedere il tempo.
Lo so.
L'aria... gli alberi...
Anche con la nonna che e' morta,
c'e' qualcosa di...
Ross, stai bene?
Sto bene, davvero, sto bene.
E' solo che...
la mia peggior paura si
e' appena realizzata.
Non ti preoccupare, sto solo vedendo
se il muscolo ha degli spasmi.
- Cosa? Cosa c'e'?
- Hai saltato un buco nella cintura.
Ok, ha uno spasmo ora.
Ecco, tesoro. Ho preso queste
quando ho avuto la bile.
Grazie, mamma.
- Oh, no. Fai.
- Scusa.
Ciao, sono Andrea.
Sono la figlia di Doroty.
Piacere, io sono Chandler, e non ho la
piu' pallida idea di chi sia Doroty.
Ehi, guardate chi c'e'.
- Ehi, come ti senti?
- Alla grande.
Mi sento... mi sento bene.
Pero', quelle pillole funzionano allora.
Si', ma non le prime due,
ma le seconde due...
Vi voglio bene, ragazzi.
Siete i migliori. Voglio bene a mia sorella.
Voglio bene a Pheb.
Che carino!
Ehi, Chandler!
Ti voglio bene, amico.
E ascolta, se vuoi essere gay, sii gay!
A me non importa.
Avevi ragione!
Rachel...
Ti voglio... bene.
Oh, Ross. Ti voglio bene anch'io.
Io ti VOGLIO... bene veramente.
Anch'io ti voglio bene veramente.
Oh, non capisci!
Cosa hai li'?
Emh... un apparecchio acustico.
A quanto stanno?
Stanno 17 a 14 per i Giants.
Mancano tre minuti per il terzo tempo.
Perfetto.
Phoebe, mi passeresti un cracker?
Tua nonna avrebbe odiato tutto cio'.
Beh, certo. Chi starebbe al
proprio funerale...
No, starei a sentire...
"Perche' non prendi il prosciutto
con la glassa di miele?"
O se non spendevo abbastanza soldi
sui fiori diceva...
"Perche' sprechi soldi? Non ho
bisogno di fiori, sono morta!"
Sembra proprio un comportamento
tipico della nonna.
Sai com'e' difficile crescere...
Con qualcuno che critica ogni
singola cosa che dici?
Me lo immagino.
E' un miracolo che tua madre
sia uscita cosi', sempre positiva,
che e' grata per cio' che ha.
Veramente un miracolo...
Dimmi una cosa, mamma. Se ti trovassi
a dover rifare tutto di nuovo...
cioe' se lei fosse qui, adesso...
Glielo diresti?
Dirle cosa?
Per averti fatto impazzire, per essersi
soffermata su ogni piccolo dettaglio...
Come sui tuoi capelli, ad esempio.
Non sono sicura dove stai
andando a parare.
Non pensi che le cose sarebbero andate
meglio se le avessi detto la verita'?
No...
E' meglio lasciare delle
cose in sospeso.
E' piu' bello quando rimangono sulle spine.
Altro vino, cara?
Oh, penso proprio di si'.
Questi orecchini ti stanno d'incanto.
Grazie.
Sono i tuoi.
Veramente erano della nonna.
Ora sono depresso.
Anche piu' di prima.
Oh, guardate. Sono le mie foto
della prima elementare.
Per favore non fate caso alla
maglietta del Di-na-sauro.
- Ehy, chi era quel ragazzino nudo?
- Quello ero io.
Oh, guarda al cosino.
Ok... Si' va bene, quello
era il mio pene.
Possiamo fare gli adulti ora?
Chi sono quelle persone?
- Beccato.
- Quella nel mezzo e' la nonna.
Si', fammi vedere.
"Io e la banda al Java Joe"
Pero', Monica, assomigli moltissimo
a tua nonna. Quanti anni aveva in foto?
Vediamo... "1939".
Circa 24-25.
Sembra una banda di pazzi.
Guardate! Guardate! Guardate!
Ho trovato Monica nuda!
Fammi vedere!
No, quello sono io, ancora.
Stavo provando una cosa...
Ehi Lowell.
Oh, ciao Chandler.
Quindi, come va laggiu' nei
Servizi Finanziari?
Va come Mardi Gras senza la
testa fatta di cartapesta.
A te come va?
Bene. Bene, ascolta...
Non so cosa ti abbia detto
Shelly su di me...
Ma non sono...
Lo so, e' quello che le ho detto.
- Davvero?
- Si'.
Quindi lo capisci?
Diciamo di si'. La maggior parte
delle volte. Abbiamo una specie di radar.
Quindi non pensi che abbia...
qualche qualita'?
Parlando per la mia gente,
devo dirti di no.
Comunque, il tuo amico Brian,
quello delle Buste Paga? Lui lo e'.
- Davvero?
- Si', e non alla tua portata.
Non e' alla mia portata...
Io posso avere un Brian. Se voglio
avere un Brian, posso averlo.
Ehi Brian.