-Ciao ragazzi.
- Ehi, Phoebe.
- Com'e' andata?
- Non molto bene.
Mi ha accompagnata a casa e ha detto
"Dovremmo farlo qualche altra volta"
Ha detto "Dovremmo farlo qualche altra volta"
E'una cosa buona, no?
Tradotto, "Dovremmo farlo qualche altra volta"
significa "Non mi vedrai mai nudo"
Da quando?
Da sempre.
E' tipo, la lingua degli appuntamenti.
Come, "Tu non c'entri"
significa, "Tu c'entri."
"Sei gentile" significa, "Usciro con
alcolisti...
e mi lamentero' di loro con te."
"Dovremmo uscire con altre
persone" significa:
"Ha-ha, lo sto gia' facendo!"
E tutti sanno queste cose?
Attutisce il colpo.
Come quando i tuoi genitori dicono che
mettono a dormire il cane..
e dicono che e' andato in una fattoria.
Questo e' divertente. Perche' i nostri
genitori hanno davvero mandato...
il nostro cane a vivere in una fattoria.
Ross?
Sveglia! La fattoria dei Milner in Connecticut?
I Milners avevano
questa incredibile fattoria.
Avevano cavalli e conigli da inseguire.
Ed era..
Oh, mio dio! Chi-Chi!
Come ci si sente a sapere
che si sta per morire?
Warden, fra cinque minuti
il mio dolore finira'.
Ma tu vivrai con la consapevolezza
di aver mandato a morte un uomo onesto.
Era davvero buona!
Grazie. Continuiamo.
Allora, cosa vuoi da me,
Dimon? Eh?
Voglio solo tornare alla mia cella,
perche' nella mia cella posso fumare.
Fuma pure!
Penso che questo sia il motivo per cui Dimon
fuma nella sua cella da solo.
- Cosa?
- Rilassa la tua mano.
Lascia cadere il polso.
Non cosi' tanto!
Esatto. Adesso fatti un tiro.
Esatto.
- Dammela.
- Non ti daro' una sigaretta.
Va bene. Vuoi avere questa
parte o no? Qui.
Adesso, non pensarla come
una semplice sigaretta.
Pensala come se fosse la cosa
che manca dalla tua mano.
Quando la tieni in mano,
ti senti nel giusto.
Ti senti completo.
- Ti manca?
- No, non molto.
Ok. Adesso fumiamo.
Oh, mio dio!
- Dammela!
- No. Tu hai diverse opzioni.
Puoi fumare cosi':
- Chandler
- O tenerla in bocca.
Dammi la sigaretta!
- Prova tu.
- Grazie.
Okay, com'e'?
Okay, non e' male.
Bene, quando hai finito,
fa figo se la butti via.
Va bene, continua ad esercitarti...
e io vado a spegnere l'incendio sul divano.
Pensavo fosse la taglia del piede.
No. E'la distanza dalla punta del pollice...
alla punta del suo indice.
E'ridicolo.
Posso usare un pollice qualsiasi?
Io rimango sulla teoria del piede.
Ok. Non ditemi niente.
Cappuccino decaffeinato per Joey.
Caffe' nero.
Latte.
E un the freddo.
- Sto diventando brava.
- Fantastico!
Bene per me!
- Stai bene, Phoebe?
- Non ne vale...
E' la mia banca.
- Cos'hanno fatto?
- Non e' niente
Prendo la posta e apro
il loro "estratto conto" mensile.
Calma!
E ci sono $500 in piu' sul mio conto.
I tirapiedi di Satana sono tornati al lavoro!
Adesso devo andarci a parlare...
- Cosa stai dicendo? Tienili!
- Non sono miei!
Non li ho guadagnati.
Se li tenessi, sarebbe rubare.
Ma se li spendessi,
sarebbe come fare shopping.
Mettiamo che mi compri uno
splendido paio di scarpe.
Sai cosa sentirei ad ogni passo?
"Non mie. Non mie. Non mie."
Anche se fossi felice e stessi
saltellando sentirei:
"Non-non mie. Non-non mie."
Siamo con te. Abbiamo capito.
Non sarei mai capace di godermeli.
Sarebbero questo gigante debito karmico.
Chandler, cosa stai facendo?
Cosa stai facendo?
Oh, che schifo!
- Cos'e' questo?
- Sto fumando!
Sei stato cosi' bravo per tre anni!
E questa e' la mia ricompensa.
Pensa a quello che hai passato
quando hai smesso.
Dimentica te. Pensa a quello
che abbiamo passato noi!
Allora questa volta non smettero'.
- Spegnila!
- La sto spegnendo!
Oh, no!
Non lo posso bere questo adesso.
Devo andare. Ho un appuntamento.
Ancora con Alan?
Come sta andando?
Sta andando molto bene.
E' carino e ci stiamo divertendo.
Quando lo incontreremo?
Vediamo, e' Lunedi'...
- Mai.
- Ma dai!
Non dopo quel che e' successo con Steve.
Cosa vuoi dire?
Amiamo Steve. Steve era sssexy!
Scusa.
Non so ancora come mi sento.
Datemi la possibilita' di scoprirlo.
Poi potremo incontrarlo?
No.
Ssspiacente.
Joey. Lascia perdere.
Perche' dovrebbero incontrarlo?
Se stesse solo 5 minuti a casa con loro...
non so, sarebbe come quando i coyote uccidono
uno dopo l'altro i membri piu' deboli del branco.
Ascolta, avendo visto piu' carne
avariata di quello che mi spettasse...
ti diro' che non e' una cosa cosi' terribile.
I tuoi amici si stanno
solo prendendo cura di te.
Mi piacerebbe almeno per una volta
uscire con qualcuno che realmente gli piaccia.
Ti rendi conto che le probabilita'
che cio avvenga sono minime...
- se non arriva mai il momento di incontrare il ragazzo.
- Lo so.
- Posso piagnucolare almeno un po'?
- Piagnucola.
Ok, Ho fatto.
Lascia perdere, Ross.
Tu non conoscevi Chi-Chi.
- Me lo promettete?
- Promettiamo.
Saremo buoni.
Chandler, mi prometti di essere buono?
Tu puoi entrare, ma la tua
amichetta con il filtro rimane fuori!
Ehi, Phoebe.
"Gentile Signora Buffay.
Grazie per aver chiamato.
Abbiamo accreditato sul suo conto 500 $
La prego di scusarci per l'inconveniente..
e speriamo voglia accettare questo
telefono a forma di pallone da football..
come nostro regalo."
Ci potete credere?
Adesso ho 1000 $ e
un telefono a forma di pallone.
Che banca e'?
Ok, e' lui.
- Chi e'?
- Alan.
Chandler! E' arrivato!
Ti sembra che sto bene?
Un altro bottone.
Chiuso! Che ne dici di chiuso?
- Non avevo capito.
- Gia'.
Perfavore siate buoni.
Ricordate quanto tutti voi mi vogliate bene?
Alan, questi sono tutti.
Tutti, questo e' Alan.
Ho sentito molto
parlare di tutti voi ragazzi.
Ti chiamo domani. Grazie.
Ok, lasciamo che le critiche ad
Alan comincino.
Chi vuole sparare il primo colpo?
Forza!
Inizio io.
Iniziamo con il suo modo di "parlare"
Mi dispiace, Non posso fare questo.
Lo amiamo.
Lo amiamo!
Aspettate! Stiamo parlando di
qualcuno con cui sto uscendo?
Quel giochetto con il peperoncino!
Non guardero' mai piu'
un oliva alla stessa maniera.
E avete notato?
Sapete cosa e' stato grande?
Il modo in cui il suo sorriso era storto.
- Si! Come l'uomo nella scarpa!
- Quale scarpa?
Quello della filastrocca.
C'era un uomo,
con un sorriso storto
Che viveva in una scarpa,
per un po'
Quindi credo che Alan..
sara' il metro con cui
saranno misurati i futuri fidanzati.
Quali futuri fidanzati?
- Io credo che questo potrebbe essere "Quello".
- Davvero?
Mi sposerei con lui solo
per l'effetto David Hasselhoff.
Sapete cosa faro' alle feste vero?
- Sai cosa mi piace di piu'?
- Cosa?
Il modo in cui mi fa sentire
riguardo a me stesso.
Come e' andato il gioco?
Bene..
Abbiamo vinto!
Fantastico! Domanda.
Com'e' possibile?
- Alan.
- E 'stato incredibile!
Come quel cartone animato in cui
Bugs Bunny copre ogni posizione.
E 'stato prima base, Alan.
Seconda base, Alan...
E' stato come se ci avesse
reso una squadra.
Di sicuro abbiamo insegnato una
cosa o due sul softball a quei
gioellieri Hasidic.
Posso farvi una domanda?
Pensate che Alan a volte sia...
Cosa?
Non lo so. Un po' troppo "Alan"?
Oh, no. Impossibile.
Non si puo' mai essere troppo "Alan".
E' la sua innata "Alanita'" che amiamo.
Personalmente io vorrei
avere 4 galloni di Alan.
- Ehi, Lizzy.
- Ehi, ragazza strana.
- Ti ho portato la Zuppa Alfabeto
- Hai tolto le vocali?
Si, ma ho lasciato le O.
Il perche' lo sai, "per un pO' ".
- Ho anche qualcosa d'altro.
- Cracker?
No, ma che ne dici di 1000 $
e un telefono a forma di pallone?
Cosa?
Oh mio Dio!
- Ci sono davvero dei soldi qui.
- Lo so.
Cosa stai facendo?
Voglio che li tenga tu. Io non li voglio.
- Devo darti qualche cosa!
- No, non e' necessario.
- Vuoi il mio cappello di carta stagnola?
- No, serve a te quello.
- Va bene cosi'. Grazie.
- Vorrei darti qualcosa.
Ok, facciamo cosi', mi compri
una bibita e siamo pari, ok?
- Ok.
Tieni il resto.
Grazie, Lizzy.
Sicura di non volre un pretzel?
- No, sono a posto. Grazie.
- Ci si vede.
Un pollice?
Lo so. Ho aperto la lattina
ed era li che galleggiava.
come un minuscolo autostoppista.
Magari e' un concorso. Tipo "trova le 5 dita".
- C'e' qualcuno che vuole vederlo?
- No, Grazie!
Non farlo. Su dai!
E' una cosa peggiore del dito.
- Questo e' cosi' ingiusto.
- Perche' e' ingiusto?
Cosi' ho un difetto! Che problema!
Joey che scrocchia le dita non e' fastidioso?
E Ross che scandisce ogni parola.
O Monica che grugnisce quando ride.
Cioe', che diavolo e' quella cosa?
Io accetto tutti questi difetti.
Perche' voi non potete accettare il mio?
Da fastidio a qualcuno quando
mi schiocco le dita, o solo a lui?
Io potrei vivere senza.
Disturba poco? O e' come quando
Phoebe si mastica i capelli?
Non dargli ascolto.
Io penso che e' accattivante.
Oh, lo pensi, davvero?
Non c'e' niente di sbagliato
a parlare correttamente.
Infatti non c'e' niente.
Dovrei tornare a lavoro.
Se no qualcuno potrebbe avere
quello che ha ordinato.
Parliamo di capelli e subito
tiriamo fuori i guantoni.
Sei mai uscita con qualcuno che
piaceva veramente tanto ai tuoi amici?
No.
Sto uscendo con un ragazzo che
i miei amici adorano.
Ma stiamo parlando del coyote?
Ok! Una mucca e' stata presa.
Non ci credi?
Sai cos'e'?
E' che non sento la "cosa."
Loro riescono a sentirla. Ma io no.
Tesoro, dovresti sempre
sentirla la cosa.
Senti, se e' questo che
provi per lui, scaricalo.
- Ma sara' veramente difficile.
- E' grande, la superera'.
No, lui stara' bene. Io mi
preoccupo degli altri cinque.
- Ma non hai rispetto per il tuo corpo?
- Non vedi cosa ti stai facendo?
Basta con cancro, enfisema
e malattie cardiache.
Il fatto e' che fumare
e' bello e voi lo sapete.
E' Alan, vuole parlarti.
Davvero? Parlarmi?
Ehi, amico! Come va?
Ah, lei te ne ha parlato?
Beh, si'. Ne fumo una ogni tanto.
Si', ora si'.
Non e' che..
Beh, e' vero.
Accidenti, sai, nessuno l'ha
messa in questo modo prima.
Bene, okay. Grazie.
Dio, lui e' un grande.
- Se solo fosse stato una donna.
- Si'.
Lamb Chop!
Ma quanti anni ha quel calzino?
Se avessi avuto un calzino sulla mano per
30 anni, parlerebbe anche quello.
Penso che e' ora che qualcuno
ti cambi il cerotto alla nicotina.
- Dov'e' Joey?
- Joey ha mangiato la mia ultima gomma..
Quindi l'ho ucciso.
Pensi che e' stato uno sbaglio?
- Io penso che sia di la'.
- Grazie.
Ecco qui.
Adesso si' che sono soddisfatto.
Phoebe, vuoi il resto della Pop-Tart?
Qualcuno vuole il resto
di questa Pop-Tart?
Ehi, io!
Scusa.
Quelli della soda mi hanno dato
7000 dollari per il pollice.
E mentre venivo qui ho
calpestato una gomma.
Ma che sta succedendo all'universo?
- Ma che succede?
- Niente, e' bello che ci siamo tutti.
E' ancora piu' bello se ognuno
arrivasse ad indossare l'intimo.
Vi prego, ragazzi, dobbiamo parlare.
Aspetta! Sto avendo un deja vu.
No, non e' vero.
- Allora, dobbiamo parlare.
- Eccolo!
Okay, si tratta di Alan.
A proposito di Alan, digli che
ci saremo alla Fiera Rinascimentale.
Prima che di entusiasmarvi,
c'e' una cosa che dovreste sapere.
Non c'e' una via piu'
semplice per dirlo.
Ho deciso di rompere con Alan.
C'e' qualcun'altro?
No, e' solo che..
Sai, le cose cambiano.
Le persone cambiano.
Noi non siamo cambiati.
Allora e' cosi'? E' finita?
Semplicemente cosi'?
Abbassi la guardia. Cominci
ad importarti di qualcuno, e..
- Io non posso fingere.
- Okay!
No.
Non sarebbe stato giusto ne' per
me, per Alan e nemmeno per voi.
Si, ma chi vuole il giusto?
Io voglio solo le cose come prima,
sai, com'erano.
- Mi dispiace.
- Oh, le dispiace. Mi sento meglio.
Non ci posso credere!
Stanno arrivando le vacanze.
E volevo presentarlo alla mia famiglia.
Vedro' qualcun'altro.
Ci saranno altri Alan.
Certo, come no!
- Sicuri che starete bene?
- Staremo bene.
Ci serve solo un po' di tempo.
Capisco.
- Wow.
- Mi dispiace tantissimo.
Certo, cioe', dispiace anche a me.
- Ma devo dirtelo, mi sento un po' sollevato.
- Sollevato?
Si', cioe', voglio dire,
sono stato benissimo con te.
Ma i tuoi amici non li
sopporto proprio.
Ricordate quando siamo andati
al Central Park e abbiamo preso le barche?
E' stato divertente.
Gia', remava come un vichingo.
Allora, com'e' andata?
Sai.
Ha parlato di noi?
Ha detto che gli mancherete
davvero un sacco.
- E' stato un brutto giorno, si'?
- Non hai idea.
Vieni qui.
- Ok. Vado a prendere le sigarette.
- No!
Non me ne frega! Sono un debole!
Devo farmi una fumata!
Se non fumi piu',
ti daro' 7000 dollari.
Ok, va bene.