Ok, ho appena guardato.
Abbiamo l'Earl Grey, l'English
Breakfast, bastoncini alla...
cannella, camomilla, Te' alla
menta, Te' alle more e...
Aspetti, c'e' n'e' ancora
un altro... Te' al limone!
Non ha ordinato lei il
te', vero?
Friends - S01E19
The one where the monkey gets away
C'e' posta per Rachel Greene,
recapito alla Casella 7.
Grazie.
Oh, bello! Un campione
gratuito di caffe'.
Oh, fantastico! Dove potremmo
mai procurarcelo?
Ah, giusto.
- Fantastico...
- Cosa?
Una lettera del Country Club.
Mia madre mi manda la notizia del
matrimonio del mio ex, per stimolarmi.
Oh mio Dio! Oh mio Dio!
Sono Barry e Mindy!
- Barry? Quello che hai quasi...
- Si', quello che ho quasi...
- E Mindy la cameriera?
- E Mindy la cameriera...
Fammi vedere. Quella e' Mindy?
Pero', non e' male...
ad avere...
ad aver avuto un amica come te!
Ora e' meglio che vada.
Marcel, portami il riso, forza!
Portami il riso, dai!
Bravo, ora dammi il riso.
Grazie. Sei il meglio.
Vedi, finalmente ha capito la differenza
tra "Darmi il" e "Farla nel"!
Il "Darmi il" e... Rach?
- Cosa?
- Ciao.
Oh, scusami.
E' una cosa stupida!
Cioe', io ho mollato Barry, giusto?
Dovrei essere felice per
loro due.
E lo sono. Sono felice
per loro due.
- Davvero?
- No.
Credo sarebbe diverso se ora
fossi fidanzata con qualcuno.
Ehi, che...
Che ne e' stato del "Basta relazioni!"
"Ho chiuso con gli uomini".
Quella storia dell' embargo del pene?
Oh, non lo so...
Ma non intendevo niente ragazzi,
era tipo, trovare quello giusto.
Con Barry ero sicura, era facile,
ma non c'era niente di "focoso".
Con Paolo... era tutto "focoso".
- Era come un animale selvaggio nel...
- Si', si', ho capito.
Me lo ricordo.
Pensi che incontrero' prima o
poi un ragazzo come loro due?
Qualcuno che e' il tuo migliore
amico e che sia anche "focoso"?
Si', si'.
Si', lo penso. Lo penso davvero.
In realta', e' anche divertente.
Molto spesso, qualcuno che
non ti aspetteresti che...
sia "focoso"...
potrebbe essere quello...
viene interrotto.
Ehi ragazzi, com'era il film?
- Meraviglioso!
- Bellissimo!
- Una cavolata.
- Solo e completamente per ragazze.
Mi spiace non fosse uno di quei
film con... sai... armi e bombe...
e autobus che non si fermano mai!
Ehi, io non ho bisogno di violenza
per farmi piacere un film...
basta che c'e' almeno un
po' di scene di nudo.
- Ma c'erano scene di nudo.
- Si', ma intendo nudo femminile.
Non ho bisogno di vedere Lou
Grant amoreggiare.
- Hugh! Hugh Grant!
Ok, io devo proprio andare.
Andiamo Marcel, vieni.
Ce ne andiamo a fare un bagnetto.
Vero Marcel? Oh si', andiamo.
Sono ancora solo amici, giusto?
E noi due ci vediamo domani!
Domani passerai la giornata
a casa della Zia Rachel.
Aspettate, aspettate, la zia Monica
ha diritto di parola?
Ti prego zia Monica, ti prego, giusto?
Oh, rilassati. Non sarai neanche
qui domani.
- Non ci credo che ne stiamo parlando.
- Sono d'accordo. Non ci credo neanche io.
Non pensi che se doveva succedere
con Rachel, sarebbe gia' successo?
Ascolta, ha detto che vuole avere
una relazione con uno come me!
L'ha detto veramente?
Ho solo aggiunto la parte
"Con uno come me".
Ma sta cercando qualcuno. E qul
qualcuno sara' li' stasera!
"Stasera" stasera?
Si', penso sia perfetto.
Saremo solo noi due.
Lei ha passato la giornata con
la mia scimmietta.
Non ricordo l'ultima volta che una
ragazza e' stata con la mia scimmia.
Comunque, ho pensato che appena esco
da lavoro prendo una bottiglia di vino...
vado li'... e la corteggiero'.
Ehi, sai cosa dovresti fare?
Dovresti portarla nel 1890, l'ultima
volta che hanno usato quella frase.
Se continui cosi', giuro che
sarai esausta per il Weekend.
Quella con la penna in mano
e' la Dott.sa Francis.
Devi sapere che lei era un uomo.
Oh, guarda. C'e' Raven.
La odiamo tutti. E siamo contenti
che sta morendo.
E poi... ma cosa... Marcel!
Stai giocando con le scarpe di
Monica? Non dovresti...
Marcel, hai fatto la cacca
nelle sue scarpe?
Oh, Marcel! Scimmietta cattiva!
Oh, Dio!
Scusami tanto, Barry.
Un piccolo regalo per
il tuo matrimonio.
Sono sicura che non l'hai
registrato nella Lista Nozze.
Chi e' morto? Chi e' morto?
Giratelo! Oh, andiamo, giratelo!
Beh, almeno sappiamo che non e'
Dexter, giusto Marcel? Perche'...
Marcel?
Marcel...?
Marc...
- Come hai potuto perderlo di vista?
- Non lo so! Non lo so!
Stavamo guardando la TV, poi ha fatto
la cacca nelle scarpe di Monica...
Aspetta! Ha fatto la cacca
nelle mie scarpe? Quali?
Non lo so! Quella di sinistra.
Che modello?
Ah, quelle scarpe Amish brutte che
pensi stanno su tutto.
Perche' l'aria qui dentro e'
cosi' negativa?
Rachel ha perso Marcel.
Oh, no! Come?
- Ha fatto la cacca nelle mie scarpe!
- Quali?
Quelle carine nere che indosso sempre.
No, quale?
La destra o la sinistra?
Perche' la sinistra e' fortunata.
Dai, ragazzi! Che facciamo? Che facciamo?
Okay. Sei una scimmia e vaghi per la citta'.
Dov'e' che vai?
E' la prima volta che esce quindi probabilmente
vorra' fare una di quelle cose da turisti.
Io vado al Cats e voi andate
alla Russian Tea Room.
Oh mio Dio! E dai, ragazzi!
Sara' qui a momenti. Mi uccidera'!
Iniziamo dal palazzo. Voi cercate nel
1 e 2 piano, io e Phoebe nel 3 e 4.
E io che faccio?
Tu stai qui e aspetta vicino al telefono.
Spruzza il disinfettante nella mia
scarpa e aspetta che Ross ti uccida.
Qualcuno vuole far cambio?
Che volete?
Sig. Heckles, abbiamo perso la
nostra scimmia, l'ha vista?
- Avevo lasciato qua fuori un waffle belga.
L'avete preso voi?  - No!
- Perche' ha lasciato un waffle nel corridoio?
- Non mi sentivo pronto.
La scimmia, l'ha vista o no?
Una volta ho visto Regis Philbin.
Va bene. Grazie, signor Heckles.
Mi dovete un waffle.
E' una scimmia cappuccino
nera, con la faccia bianca...
con salsa Russian e sottaceti a lato.
Grazie.
Com'e' andata la giornata?
Oh, bene! E' andata bene. Benissimo.
E' vino?
Si', ne vuoi un po'?
Oh, mi piacerebbe tanto.
Ma sai una cosa? Non beviamolo qui.
Mi sento un po' pazza. Andiamo a Newark?
Ok, andiamoci. Ma prima di partire per
la capitale degli omicidi del nord-est...
vorrei parlare di una cosa con te.
Sai, delle cose di cui abbiamo parlato...
di relazioni e altre cose.
- Oddio, Ross. Non ce la faccio!
- Ok, rapido e doloroso.
Oh, Dio!
Okay, bene. Bene, okay.
Ross ti prego, non odiarmi.
Che c'e'?
Hai presente Marcel?
L'ho tipo... perso.
Non ci posso credere.
Ti ho solo chiesto di tenerlo
dentro l'appartamento!
Lo so. Lo so. Mi dispiace.
Sai cosa? Immagino che
in parte sia colpa mia.
Non avrei dovuto chiederti
di iniziare con una scimmia.
Avresti dovuto iniziare con
una penna, o una matita.
Ross, sto facendo tutto quello che posso.
Ho chiamato tutti per cercarlo e ho...
- Chi e'?
- Protezione Animali.
- Ho persino chiamato la Protezione Animali.
- Hai chiamato la Protezione Animali?
Perche'? Non ti stanno simpatici?
Marcel e' un animale esotico illegale.
Non mi e' permesso tenerlo in citta'.
Se lo trovano me lo porteranno via.
Beh, vedi, questo non ce l'hai mai mai detto.
Hai ragione. Sara' perche' non mi sarei mai
aspettato che tu li invitassi  qui a casa!
Grazie per essere venuta.
Qualcuno ha chiamato per una scimmia?
Sa una cosa? E' stato un grosso malinteso.
Pensavamo di avere una
scimmia, ma non era vero.
- E' venuto fuori che era un piatto.
- Gatto! - E io che ho detto? Gatto!
Abbiamo controllato il 3 e il 4 piano.
Nessuno ha visto Marcel.
- Mio zio Marcel.
- E' da lui che la scimmia ha preso il nome?
Siete a conoscenza che il possesso
di animali esotici e' punibile
con 2 anni di prigione e
la confisca dell'animale?
Oh mio Dio!
Metterebbe quella povera
piccola creatura in prigione?
Pheebs, ti ricordi di quando abbiamo parlato
di dire prima le cose a bassa voce a te stessa?
Si', ma non c'e' sempre il tempo per farlo.
Sono sicura che c'e' un modo
amichevole per riconciliarci. Si sieda.
Non ci siamo presentate. Sono Monica Geller.
Oh mio Dio! Sei proprio tu!
E tu sei Rachel Greene!
Luisa Gianetti! Liceo Lincoln?
Sedevo dietro di voi in aula magna.
Luisa! Oh mio Dio!
Monica! E' Luisa!
Andavo anch'io in quella scuola!
Luisa! In aula magna!
Non avete idea di chi io sia, vero?
- No.
- Per niente.
Beh, forse perche' avete passato
quattro anni ad ignorarmi.
Era cosi' difficile dire:
"Buongiorno, Luisa" o...
"Bella tuta da lavoro"?
Mi dispiace cosi' tanto.
Non riguarda tanto te. Tu eri
grassa. Avevi i tuoi di problemi.
Ma tu. Che stronza!
Come?
Sai una cosa? Vedila come una cosa possibile.
Pensi di poterci aiutare con la faccenda
della scimmia? In onore dei vecchi tempi?
Forza Bobcats!
Potrei. Ma non lo faro'.
Se trovo quella scimmia, e' mia.
Scusa.
Marcel?
Ciao, posso aiutarvi?
Siamo in piena emergenza e...
stiamo cercando una cosa.
- Una scimmia.
- Si', ne hai visto qualcuna?
No, no. Non ho visto una scimmia.
Sapete qualcosa su come si
aggiustano i termosifoni?
Sicuro! Hai provato a girare
la manopola dall'altra parte?
- Certo!
- Oh. Allora, no.
- Assaggia questo daiquiri. C'e' troppo rum?
- Un attimo.
- Spero troviate la vostra scimmia.
- No, no, aspetta, aspetta!
Forse non sappiamo nulla di termosifoni...
ma abbiamo una certa competenza nel
riscaldare e rinfrescare un ambiente.
Non siamo nel bel mezzo di una cosa?
Ma queste ragazze hanno molto caldo
e hanno bisogno del nostro aiuto.
E hanno molto caldo!
Non possiamo, va bene?
Ci dispiace.
Non sapete quanto ci dispiaccia. Abbiamo
promesso che avremmo trovato questa scimmia.
E' alta cosi' e risponde
al nome di Marcel.
Quindi, delle vostre
foto ci sarebbero d'aiuto.
Okay, d'ora in poi, non
devi parlare con altra gente.
- Marcel!
Marcel!
- Oh, mio Dio!
- Cosa?
- Qualcosa ha appena sfiorato
la mia gamba destra! - Cos'era?
Tutto bene. Era la
solo mia gamba sinistra.
Guarda, Phoebe!
Marcel! Vieni qui!
Fatevi da parte, signore.
- Che cosa vuoi fare?
- E' solo un tranquillante.
Corri, Marcel, corri! Corri, Marcel!
Accidenti!
- Stai bene?
- Credo di si'.
Oh, Dio!
- Marcel!
E' ridicolo. Abbiamo controllato tutto il
vicinato. Se n'e' andato! Se n'e' andato!
- Non lo puoi sapere.
- Dai, fa freddo, e' buio.
E non conosce la citta'!
E ora ho un piede rotto. Non ho la
mia scimmia, ma ho un piede rotto!
Grazie mille!
Ross, sai, ho detto che mi
dispiace un milione di volte.
Cosa vuoi che faccia?
Vuoi che mi rompa un
piede? Lo rompo adesso.
Oh, mio Dio! Ecco, sei contento adesso?
Si', ora che anche tu hai
preso a calci il cartello...
non mi manca piu' Marcel!
Sai, non l'ho fatto apposta.
No, questa e' una tipica cosa da Rachel.
Le cose semplicemente ti succedono!
Tu vivi a "Rachelandia"
e fai le tue "Rachelate"...
- senza curarti delle scimmie o dei
sentimenti delle persone e... - Ross...
- Non voglio starti a sentire...
- Ross...
- Non fa niente, okay?
- Ross!
Cosa? Cosa? Cosa?
Ehi, uomo con le banane!
E' cosi' strano!
Una chiappa e' completamente
addormentata e l'altra non lo sa!
- Cos'ha Phoebe?
- Freccetta con del tranquillante.
Capito.
Salve! Ha ordinato delle banane?
- Perche'?
- Mi ridia la mia scimmia!
- Non ho scimmie.
- E allora tutte queste banane?
Potassio.
Marcel! Marcel! Okay, dov'e'? Dov'e'?
- Marcel! Marcel!
- State sprecando il vostro tempo.
Cosa? Cosa?
Marcel!
Marcel...
- Che cosa gli ha fatto?
- E' la mia scimmia, si chiama Patty. Patty la scimmia.
E' pazzo? Vieni qui, Marcel, forza.
Vieni qui, Patty.
Vieni qui, Marcel.
Qui, scimmia. Qui, scimmia!
Qui, scimmia!
Presa!
- Okay, ridammi la mia scimmia!
- E' la mia scimmia.
Ditelo al giudice.
Non e' la mia scimmia. Solo il vestito
e' mio. Me lo rimandi quando vuole.
- Va bene, rivoglio la mia scimmia!
- No!
- Dai, Luisa.
- Scusa, reginetta del ballo.
Dovevi proprio essere una stronza
al liceo, non potevi essere grassa?
Okay, senti, al liceo era
la reginetta del ballo...
...e la regina delle feste e la
rappresentante di classe e tu...
...c'eri anche tu.
Ma qui non siamo al liceo. Questa
e' vita vera e siamo tutti adulti!
Heckles! Posso prenderlo?
La maggior parte di noi.
Se prendi questa scimmia, perdero'
una persona importante della mia vita.
Puoi odiarmi, se vuoi, ma
non punire lui, per favore.
Hai la possibilita' di
essere una persona buona.
Afferrala!
No.
Va bene. Allora chiamero'
il tuo supervisore e le diro'
che hai sparato una freccetta
nel culo della mia amica!
Non sarebbe bello toglierlo?
Oppure possiamo lasciarlo,
per il momento. Va bene.
Sai, con le scarpe giuste,
sarebbe un completo carino.
Ascolta... Mi dispiace di essere
stato cosi' duro con te prima...
No, era colpa mia. Ho
quasi perso la tua...
Si', ma l'hai ritrovata.
Sei stata grande.
Abbiamo ancora quella bottiglia di vino.
Ti va di... bere qualcosa?
- Certo, sarebbe bello.
- Va bene.
I vicini staranno
passando l'aspirapolvere.
Beh, dato che siamo qui e...
...non in tema...
...pensavo a...
...quanto ci siamo
arrabbiati l'un l'altra prima.
E forse era perche'...
- Rachel?
- Barry?
Non posso. Non posso farlo.
Non posso sposare Mindy.
Credo di essere ancora innamorato di te.
Dobbiamo iniziare a chiudere
a chiave quella porta!
Fai vedere! Forza!
- E' stato tanto tempo fa.
- Okay, d'accordo. Va bene.
Questa sono io in "Tutti
insieme appassionatamente".
- Li vedete i ragazzi von Trapp?
- No.
Perche' ci sono io davanti.
Suora cicciona!
Credevo fosse un monte.
Il liceo non e' stato un bel periodo.
Adoravo il liceo.
Sono stati quattro anni di
party, appuntamenti e sesso e...
Beh, io ero in collegio con 400 ragazzi.
Se avessi voluto far sesso, avrei dovuto
fare una scelta di vita ben precisa.
Non sembra un milione di anni fa?
La mia chiappa si sta svegliando!