Mamma, per una volta possiamo andare
a pranzo fuori senza parlare di
cosa sto indossando o come mi stanno
i capelli o come va a lavoro?
O chi sto frequentando.
- Signore, pronte a pagare il conto?
- Dio, finalmente, si'.
- Faccio io, non ti preoccupare.
- No, ma cara, aspetta...
Ho detto che ci penso io. Ecco
qui, fatto. Puo' andare. Corri!
E' stato molto gentile da parte tua.
- E da quanto ti pagano...
- Niente lavoro.
Mamma, non ti devi preoccupare
di niente. Me la so cavare.
Mi dispiace dirle che la sua
carta e' stata rifiutata.
Beh, ma non e' possibile.
E' tutto a posto, cara.
Ecco qui.
Come hanno fatto a rubarti
il numero della tua carta?
Non ne ho la piu' pallida idea.
Guarda quanto hanno speso.
Monica, calmati. Devi pagare
solamente le cose che hai comprato.
Anche se, e' sempre una
cifra da pazzi.
Mi sembra che quando ti rubano
la carta di credito...
sono gia' dei pazzi.
Sono pazzi davvero. Hanno speso
69,95 dollari per un Mocio Vileda.
L'ho comprato io.
Sai, quando dico "Sono pazzi",
intendo in realta'...
Oh, al diavolo. Hai comprato un
Mocio da 70 dollari, sei pazza.
Oh, guarda. Ross, lo sta
facendo di nuovo.
Marcel, smettila di provarci
con la lampada!
Smettila! Marcel, vieni qui.
Vieni subito, Marcel!
Oh, no, non nella mia stanza.
Vado a prenderlo.
Ross, devi fare qualcosa.
E cosa? E' solo una fase passeggera.
Beh, abbiamo detto la
stessa cosa di Joey.
Ragazzi, dovreste essere un po'
piu' sensibili riguardo cio'.
Lo so. Ma non lo siamo.
Volete calmarvi tutti? Non e'
tutto questo gran problema.
- Marcel, fermati! Marcel, scimmia cattiva!
- Che ha fatto?
Diciamo solamente che il mio
"George Curioso" non e' piu' curioso.
Oh, Monica, vedo che non hai
ancora accettato quel fatto.
- Questa donna sta vivendo la mia vita.
- Cosa?
Sta facendo la mia stessa vita,
e la sta facendo anche meglio di me.
Guarda qua. Vedi, ha comprato i
biglietti di una cosa che piace a me.
Compra i vestiti nel negozio dove
ho paura del venditore.
- Ha speso 300 dollari in attrezzi d'arte.
- Ma non sei una artista.
Potrei esserlo se avessi le
attrezzature adatte.
Cioe', potrei farle io tutte
queste cose, solo che non le faccio.
Oh, Monica, dai, anche tu
fai molte cose divertenti.
Vero? Facciamo il confronto, ok?
Oh, e' troppo tardi per "Facciamo".
Faccio delle corse a cavallo nel parco?
- Prendo lezioni alla New School?
- No.
Non e' giusto, ha tutto cio' che
vorrei avere, e non ha mia madre!
- Che ne dici di Joey Paponi?
- No, troppo etnico.
- Il mio agente opta per un nome neutrale.
- Joey Svizzera?
In piu', penso sia meglio Joe.
Joey mi fa sembrare cosi' piccolo.
Ma io non lo sono!
Joe, Joe, Joe Stalin?
Stalin...
Stalin, dove l'ho gia' sentito?
Mi suona familiare.
Beh, a me non mi suona
neanche una campanella.
Ma secondo me sei piu' inserito in
quella cosa del mondo dello spettacolo.
Joe Stalin.
Non e' per niente male.
Forse e' meglio che provi
con Joseph.
Joseph Stalin.
- E' facile da ricordare.
- Infatti!
Bye Bye Birdie, con Joseph Stalin.
Joseph Stalin e' il
Violinista sul Tetto.
Ehi.
Ciao.
Salve, si', parla Monica Geller.
Sto prendendo delle lezioni con
voi, e mi chiedevo quali fossero.
Ho avuto da poco un infortunio
alla testa e molte date e numeri...
Barbecue! Oh, sono stata io? Vede...?
- Cosa stai facendo?
- Ok, perfetto.
Ottimo. Grazie mille. Sto prendendo
delle lezioni di Tip Tap.
Oh, cosi' puoi ballare con la
donna che ti ha rubato la carta?
Voglio vedere che tipo e'.
Ma vai alla posta, sono sicura
che hanno una sua foto.
Questa donna sta facendo la mia
vita, voglio vedere chi e' almeno.
Ok, Monica, ti stiamo perdendo.
Sta diventando un'ossessione.
E' una pazzia, una pazzia!
Monica te lo sto dicendo!
Per l'amor di Dio, Monica, non farlo!
Grazie.
- Cosa stai pensando?
- A molte cose.
- Quale credi che sia?
- Posso aiutarvi?
No, grazie. Siamo qui solo
per osservare.
Voi non osservate una classe di
danza, voi ci ballate.
Le scarpe avanzate sono li'.
Cosa intende dire?
Penso che intende: "Voi ballate,
in una classe di danza."
- Andiamo, forza, su.
- Davvero?
Vedi qualcuno che possa essere me?
Gente, la volta scorsa c'erano
degli yogurt vuoti sparsi per la stanza.
- Non deve succedere piu'.
- Lei potrebbe essere te.
Cominciamo.
E cinque, sei. E cinque, sei,
sette, otto.
- Okay, non ci riesco.
- Io ci riesco benissimo.
Ti sei mai sentita cosi'
incredibilmente scoordinata?
Che c'e'? Devi solo battere
quando battono loro.
Bene gente, ognuno si scelga un partner.
Va bene. E mia mamma morta ha
detto che sei tu! Io con Rachel.
Fantastico, di nuovo come a
lezione di educazione fisica.
E' tutto a posto, puoi venire
qui davanti e ballare con me.
E perche' non togliermi i
vestiti e vivere un incubo?
Ciao! Va bene, va bene. Sono qui,
sono qui. Mi dispiace, sono in ritardo.
Okay, eccomi. Chi e' la ragazza tesa?
- E' la tua partner.
- Ciao, mi chiamo Monica.
Oh, Monica.
Piacere, io sono Mon...
- Nana.
- Monana.
- E' olandese.
- Scherzi?
Ho passato 3 anni ad Amsterdam.
Pennsylvania Olandese.
Balliamo!
Cinque, sei, sette e otto.
Ciao.
- Hei. Dove sei stato?
- Torno ora dal veterinario.
Non ti fara' mica indossare uno di
quei grandi coni di plastica, vero?
Ha detto che la fase di ingroppamento
di Marcel non e' una fase.
A quanto pare ha raggiunto
la maturita' sessuale.
Hei, ti ha battuto.
Ha detto che, col passare del tempo,
iniziera' ad essere aggressivo e violento.
Quindi, che significa?
Devo rinunciare a lui.
Non ci posso credere, Ross. E' uno schifo.
Non capisco, l'hai appena preso.
Come fa ad essere gia' un adulto.
Lo so, lo so. Un giorno
e' un piccolo esserino e poi...
prima che te ne accorga, e' un piccolo esserino
che non riesco a staccare dalla mia gamba.
Non c'e' modo di tenerlo?
No. La veterinaria ha detto che,
a meno che non si trovi in un posto
dove lui abbia regolare accesso a...
un po' di amore scimmiesco...
diventera' cattivo.
Devo riuscire a farlo entrare in uno zoo.
- Come fai a far entrare una scimmia in uno zoo?
- La so.
No, quelli sono i papi dentro la Volkswagen.
Abbiamo fatto tante richieste. La nostra prima
scelta sarebbe uno dei piu' grandi
zoo dello stato.
Tpo quello di San Diego. Capito?
Ma quello potrebbe essere un sogno
irrealizzabile. E' fuori dal nostro stato.
La mia veterinaria conosce qualcuno a
Miami, quindi li' abbiamo una possibilita'.
Si', ma si trova a due isolati dalla spiaggia.
E' uno zoo per festaioli.
Hei. L'abbiamo trovata.
Abbiamo trovato la ragazza.
- Avete chiamato la polizia?
- No. L'abbiamo portata fuori a pranzo.
Oh, il vostro personale marchio
di paladine della giustizia.
Siete fuori di testa?
Quella donna ti ha derubato.
Lei ruba. E' una ladra.
Sai, dopo che passi 10 minuti con
questa donna, non ci pensi piu'.
E' una persona stupefacente,
con uno spirito incredibile.
Che probabilmente ha rubato
a qualche cheerleader.
- Si tolgono il cappello.
- I papi dentro la Volkswagen.
Adoro quella barzelletta.
- Non ci credo. Non ci credo che l'hai fatto.
- Monana e' stata molto coraggiosa.
E' stato folle. Gli abbiamo detto di
essere i Gundersons della stanza 615,
per scoprire poi che i Boston Celtics
avevano riservato l'ntero sesto piano.
Quindi quando hanno visto che
siamo basse e abbiamo il seno...
Ci hanno buttato fuori. Sono stata
buttata fuori da un hotel. Io!
Forza Monana!
Beh, signore, non siete
le sole a vivere il sogno.
Devo andare a versare il caffe' a persone
che non conosco. Non aspettatemi.
Oh, a proposito...
domani abbiamo un'audizione
per uno spettacolo di Broadway.
- Scusa?
- Ci sono provini aperti per Cats.
Ho pensato che, andiamo
e cantiamo "Memories"
e ci rendiamo totalmente
ridicole. Che ne dici?
No, no, no, Ricordati con chi hai a che fare.
Non sono come te. Non riesco neanche
a stare davanti alla lezione di tip-tap.
Forse a causa delle tue radici Amish.
- Cosa?
- Vieni dalla Pennsylvania Olandese, no?
Giusto. Fino a quando non sono stata
espulsa per essermi comprata un phon.
Io ero come te. Poi un giorno ho visto
un film che mi ha cambiato la vita.
Hai mai visto "L'attimo fuggente?".
Ho pensato che quel film fosse
cosi' incredibilmente... noioso.
Cioe', quella scena alla fine
dove il ragazzo si suicida
perche' non puo' fare la recita? Ma cos'era?
E' tipo: " Ragazzo, aspetta un anno. Va via
di casa e fai un po' di teatro comunitario".
Sono uscita e ho pensato: "Queste sono 2 ore
della mia vita che nessuno mi restituira' mai".
E questo pensiero spaventato piu' di tutte
quelle cazzate che avevo paura di fare.
Wow. Allora sicuramente non ti
consiglio di vedere "Mrs. Doubtfire".
Oh, Dio.
Non ci hanno preso alla Scranton.
Era tipo la nostra ultima spiaggia.
Prendono pure cani e mucche.
Lo vedete? Non so per chi
dei due sara' piu' dura.
Io direi che quella sedia subisce
le conseguenze maggiori.
Marcel, Marcel, Marcel. No!
Bravo ragazzo. Come fanno a non volerlo?
Qualcuno lo vorra'.
Lo sapevi che esiste gia' un Joseph Stalin?
Dimmi che stai scherzando.
A quanto pare, era un dittatore
russo che massacrava le persone.
- Avresti dovuto saperlo.
- Pensavo lo sapessi tu.
Che ne dici di Joey Heatherton?
Attrice americana
Dai, ti ho detto che non
voglio tornare a Joey.
Phoebe, quale sarebbe un
bel nome d'arte per me?
"Uomo fiamma".
Di preciso, dov'e' il suo zoo?
Beh, tecnicamente non e' uno zoo.
E' piu' un'esperienza interattiva
con la fauna selvaggia.
Vorrei porle delle domande su Marcel.
- Combatte con altri animali?
- No, no. E' molto docile.
Anche se fosse messo alle strette?
Beh, non lo so. Perche'?
Come se la cava con il
maneggiare piccoli oggetti?
Sa tenere una banana,
se e' quello che intende.
E un martello o una lametta?
Perche' avrebbe bisogno di una lametta?
Se incontra animali della
giungla o con le corna...
...dovra' pur aver qualcosa.
Altrimenti sara' una cosa molto cruenta.
- L'hanno preso a San Diego.
- Cosa?
Tornavamo dalla passeggiata.
Il telefono stava squillando.
L'hanno preso.
Hai sentito, Marcel?
San Diego, San Diego!
Sta facendo un grande errore.
San Diego e' un bel posto
ma, se lo dara' a me, lo faro'
iniziare contro conigli ciechi
e le daro' il 20%.
Dove diavolo sei stata?
Monica ed io ci siamo imbucate
ad un party all'ambasciata.
Penso di aver baciato un arcivescovo.
Beh, ma poteva anche essere uno chef.
- Sei ubriaca?
- No.
- Bugia. Sono molto ubriaca.
- Oh, Dio.
Sai una cosa? Potevi chiamare.
Ero preoccupata... Monica.
L'acqua regna!
Si'. Si', e' proprio cosi'.
Senti, ha chiamato ancora il ristorante.
Vogliono sapere se andrai al lavoro.
No. Vado Big Apple Circus, oggi.
Okay, Monica, che intenzioni hai?
Perderai il lavoro. Non sei tu.
No, sono io.
Non sono solo la persona
che sprimaccia i cuscini
e paga le bollette non appena arrivano.
Sai, quando sono con lei,
sono molto piu' di questo.
Sono Monana.
Pronto? Si', e' qui. Aspetti
un secondo, per cortesia.
Monana, e' per te. Sono
quelli della carta di credito.
Pronto.
Si'?
Oh, mio Dio.
- Grazie.
- Cosa c'e'?
Hanno arrestato Monica.
- Ciao.
Come stai?
Non male. Per fortuna,
il blu mi sta bene.
Come sapevi che ero qui?
Perche'...
Sono Monica Geller.
La carta di credito
che usavi era la mia.
Questa non me l'aspettavo.
Voglio solo dirti che non
sono stata io a denunciarti.
- Grazie.
- No, grazie a te.
Mi hai dato cosi' tanto.
Se non fosse stato per
te, non avevo mai cantato
"Memories" sul palco del
Winter Garden Theater.
A dire il vero, hai cantato solo "Memo".
Non posso credere che tu sia
qui. Cosa faro' senza di te?
Chi si imbuchera' alle
feste dell'ambasciata con me?
Chi mi portera' al Big Apple Circus?
Monica, ho iniziato questa giornata
facendo pipi' di fronte a 25 donne
e tu ti preoccupi per chi ti
portera' al Big Apple Circus?
Beh, non mi preoccupo. Me
lo stavo solo domandando.
Non c'e' nulla da chiedersi, Monica.
Tornerai ad essere quella
che eri. E' quello che sei.
- Non necessariamente.
- Si', necessariamente.
Non so cosa sia. Magari
e' perche' sei Amish.
- In realta' non sono Amish.
- Davvero? E allora perche' sei cosi'?
Tu, accanto alla porta, dentro o fuori.
Dentro.
- Tu, la' dietro. Stai sbagliando tutto.
- Ma almeno ci sto provando.
Ultima chiamata per il volo 67
per San Diego al gate 42A.
Okay, ciao, piccola scimmietta.
Ecco, ti ho scritto una poesia.
Okay, ma non mangiarla
finche' non sei sull'aereo.
Grazie, zia Phoebe.
Okay, ciao, campione.
Ci saranno un sacco di pupe a San Diego,
ma ricorda, c'e' anche
molto da imparare.
Non so cosa dire, Ross. E' una scimmia.
Di' quello che senti, Joey.
- Marcel, ho fame.
- Andava bene.
Marcel, questo e' per te.
E' solo, sai, qualcosa
da fare sull'aereo.
Se non vi dispiace, vorrei
restare un momento da solo.
- Si', sicuro. Assolutamente.
- Fai pure.
Marcel, vieni qui. Vieni qui. Vieni qui.
Beh, amico...
ci siamo.
Solo un paio di cose che volevo dirti.
Mi mancherai davvero.
Sai, non mi dimentichero' mai di te.
Sei stato piu' di un
semplice animale per me.
Sei stato come un... Okay, Marcel...
Marcel, puoi lasciare
in pace la mia gamba?
Puoi smettere di
montarmi per due secondi?
Okay, puo' portarlo via? Lo prenda.
...che fossi il guanto di quella mano...
...per poter toccare la tua guancia.
- Va bene. Grazie.
- Il prossimo.
Salve, mi presento per
la parte di Mercuzio.
- Nome?
- Holden McGroin.