Oh, dai, ragazzi! Sta
iniziando a nevicare.
Oh, e guardate...
Il Brutto Tipo Nudo sta
appendendo delle canne di zucchero.
Dove?
Oh, beh...
E' cosi' festoso.
Ragazzi, c'e' qualcuno
che vorrei presentarvi.
Aspetta, aspetta, cos'e' quello?
- Quello sarebbe Marcel, vuoi salutarlo?
- No, non voglio.
Oh, ma e' bellissimo, dove l'hai preso?
Il mio amico Bethel l'ha
salvato da qualche laboratorio.
Ma e' cosi' crudele.
Perche', perche' mai un genitore dovrebbe
chiamare il proprio figlio Bethel?
Ehi, quella scimmia
ha Ross sul culo.
Ross, vivra' con te nel
tuo appartamento?
Si', cioe', e' stato abbastanza tranquillo
da quando Carol se n'e' andata.
Ehi, perche' non prendere un
compagno d'appartamento e basta?
Non saprei, credo che una volta
raggiunta una certa eta', avere un
compagno d'appartamento sia
semplicemente patetico.
Scusate, e' pa'tetico, una
parola sanscrita che sta per
"un modo di vivere davvero fico".
Quindi ragazzi, cantero' dei
nuovi testi stasera.
Ho dodici nuove canzoni sul
suicidio di mia madre e una su
un pupazzo di neve.
Magari ti conviene iniziare
col pupazzo di neve.
- Ciao, Joey.
- Ciao.
Allora, com'e' andata?
Non ho avuto il lavoro.
Com'e' possibile? Hai fatto
Babbo Natale l'anno scorso.
Non lo so, un ciccione va a letto
con il proprietario del magazzino.
Non e' neanche allegro.
E' tutta una questione di politica.
Chi sarai, allora?
Saro' uno dei suoi aiutanti.
E' proprio un insulto, sapete?
Ehi, voi sapete cosa
farete a capodanno?
Cavolo! Cosa c'e'? Che c'e'
che non va col capodanno?
Per te niente, hai Paolo, non devi
affrontare l'orribile
pressione di questa festa.
Una lotta disperata per trovare
qualunque cosa con della labbra
in modo tale da avere qualcuno da
baciare quando cade la palla (*).
(*) tradizione americana per il Capodanno.
Cavolo, sto parlando ad alta voce.
Beh, per tua informazione, Paolo
sara' a Roma, questo capodanno.
Percio' saro' patetica
tanto quanto voi.
Si', ti piacerebbe.
Io ho un'idea, cena.
E' perfetto, la metteremo
tra il pranzo e la colazione.
E' solo che sono stufo di essere
vittima della festa di Dick Clark.
Io dico, quest'anno, nessun
appuntamento, facciamo un patto.
Solo noi sei
a cena.
- Certo.
- Ok, d'accordo.
Sapete, speravo di vedere
maggiore entusiasmo.
- Phoebe, tocca a te.
- Oh, oh, bene.
Ok, salve. Signore e signori,
tornata a grande richiesta...
La signorina Phoebe Buffay.
Salve.
Grazie, salve.
Voglio incominciare con una
canzone che per me significa molto,
in questo periodo dell'anno.
# Ho creato un uomo con
occhi di carbone #
# ed un sorriso cosi' ammaliante. #
# Come avrei potuto sapere #
# che mia madre
fosse morta in cucina? #
# Le ceneri di mia madre. #
# Perfino le sue soppracciglia #
# riposano in un vasino giallo. #
# E a volte quando sta gelando #
# Mi viene da starnutire. #
# Ed ora, # scusatemi, scusatemi?
Si', i ragazzi rumorosi.
C'e' qualcosa che vorreste
condividere con il gruppo intero?
No.
No, va... va bene cosi'.
Beh, andiamo, se e' abbastanza importante
da discuterne mentre sto suonando,
allora presumo sia abbastanza
importante anche per gli altri.
Quel tipo tornera' a casa con una nota.
- Nien... stavo solo dicendo al...
- Potrebbe parlare ad alta voce, per favore?
Scusi, io...
Stavo solo dicendo al mio amico che
credevo fosse la donna piu' bella
che abbia mai visto
in tutta la mia vita.
E poi lui ha detto... hai detto
di credere che Daryl Hannah...
fosse la donna piu' bella che
avesse mai visto in vita sua.
Ed io ho detto: "Si' mi e' piaciuta un
sacco in "Splash", ma non molto in
- "Wall Street", ho pensato fosse dura.
- Fosse dura.
E... mentre Daryl Hannah e'
bella in  maniera tradizionale,
lei e' brillante con un
pizzico di delicata grazia.
Poi e' li' che ha iniziato a strillare.
Ok, ci prenderemo una breve pausa.
Quel tipo tornera' casa
con molto piu' di una nota.
Vieni qui, Marcel, seduto.
Phoebe, non posso credere
non ti abbia ancora baciata.
Cioe', Dio! Al sesto
appuntamento con Paolo,
cioe', aveva gia' dato un nome
ad entrambi i miei seni.
Oh, ho appena condiviso troppo?
Solo un po'.
David, e' un tipo scientifico,
e' molto metodico.
- Credo sia una cosa romantica.
- Anch'io.
Avete mai visto "Ufficiale e Gentiluomo"?
Beh, e' piu' o meno come il tipo
con cui lo sono andata a vedere.
Tranne che e' piu' intelligente,
piu' gentile, e piu' dolce.
Voglio stare sempre con lui.
Sapete, giorno e notte, notte e giorno.
E durante le occasioni speciali.
Aspetta un attimo, aspetta, ho capito
dove vuoi andare a parare, vuoi passarci
il capodanno, vero? Infrangerai
il patto, infrangera' il patto.
No, no, no.
No.
Si', potrei soltanto?
Si', perche' tanto l'ho
gia' chiesto a Janice.
Andiamo era un patto! Era il tuo patto!
Sono crollato, d'accordo? Non sono riuscito
a gestire la pressione, e sono crollato.
Si', ma Janice, e' stata la
peggior rottura nella storia.
Non sto dicendo che sia stata un buona
idea, sto dicendo che sono crollato!
Ciao, ciao, scusate, sono in ritardo.
Troppe battute...
Devi prendere in giro Joey...
Belle scarpe, eh?
Dio, mi stai uccidendo!
Oh, Ross, sta di nuovo
giocando con le spatole.
Senti, non le rompe mica, vero?
Devi portarlo qui tutte le volte?
Senti, non volevo
lasciarlo solo, va bene?
Abbiamo litigato per la
prima volta, stamattina.
Credo c'entri col fatto che lavori
fino a tardi, io ho detto cose,
che non intendevo e...
lui mi ha tirato addosso
le sue feci.
Sai, se devi lavorare fino a
tardi, posso badare io a lui.
Oh, sarebbe fantastco!
Ma se lo fai, fagli credere di
stare li' perche' vuoi vederlo,
Ok? Non lo stai facendo come
un favore nei miei confronti.
Ok, ma se me lo
chiede, non gli mentiro'.
Ma, in realta' non si puo'
valutare questa teoria.
Poiche', gli accelleratori di
particelle d'oggi, non sono
neanche lontanamente
potenti abbastanza per...
- per simulare queste condizioni.
- Ok, bene. Ho una domanda.
- Si'?
- Hai intenzione di baciarmi prima o poi?
Questa e' senza dubbio un'ottima
domanda, e la risposta e'...
Si'. Si', lo faro'.
Ma, vedi, volevo che questo
bacio fosse magico...
e che accadesse in un magico
momento, perche'... beh sei tu.
Certo.
Ma... vedi, piu' tempo aspettavo,
piu' il bacio doveva essere magico.
Ora abbiamo raggiunto il momento
dove devo...
spazzare tutto dal tavolo e
mettertici sopra.
E io non sono decisamente il tipo
che spazza tutto dal tavolo.
David, io penso che saresti perfetto.
Cioe', sei uno "Spazzino da tavoli"
intrappolato in un corpo da Fisico.
- Davvero?
- Si', certo. Ne sono sicura.
Fallo. Spazza tutto via e
mettimi li' sopra.
- Ora, ora?
- Si', ora. Dai...
Ok, ok, ok.
Sai una cosa? Questo
e' veramente costoso.
E questo e' un regalo.
- Si' ma ora stai solo riordinando.
- Ok.
- Vuoi che ti alzi o salti?
- No, no salto.
Dimmi un po', cosa significa per
te la frase: "Patto niente-appuntamenti"?
Scusa, ma e' che Chandler ha qualcuno,
Phoebe ha qualcuno...
Pensavo di chiedere a "Bobby il Buffo".
- Bobby il Buffo? Il tuo ex?
- Si'.
- Perche' conosci un altro Bobby il Buffo?
- No, ma Bob il Buffo si'.
- Ok. Arriva.
- Oh no, non c'e' posto per il latte.
Ecco fatto. Ora c'e'.
Quindi alla nostra serata "No appuntamenti"
tre di voi hanno rimorchiato.
- Quattro.
- Cinque.
Beh scusa. Paolo sta prendendo
il volo prima.
E io ho incontrato questa mamma
davvero sexy al negozio.
Che deve fare un elfo?
Quindi saro' io l'unico a stare li'
da solo quando cade la palla?
Oh andiamo, faremo una grande festa
e nessuno sapra' con chi sei.
Ma io lo sapro'. Giusto quello
che mi serviva adesso.
- Qual'e' il problema?
- Oh, e' Marcel.
E' arrabbiato con me. E non so
perche'. Continua a evitarmi.
E' sempre in giro che gira come
una trottola, trascinandosi le mani.
Strano, l'altra sera ci siamo
divertiti insieme.
- Davvero?
- Si', abbiamo giocato, guardato la TV.
Quella cosa da giocoliere che fa
e' incredibile.
Cosa...
Cosa e' quella cosa da giocoliere?
Il gioco con i calzini appallottolati?
Pensavo che gliel'avevi insegnato tu.
No.
Ma sai, non e' un problema.
Erano solo calzini... e un melone.
- Phoebe!
- Ehi, Max. Conosci gli altri?
No. Hai visto David?
No, non l'ho visto in giro.
Se lo vedi, digli di preparare
le valigie. Torniamo a Minsk.
- Minsk?
- Minsk. E' in Russia.
So dov'e' Minsk.
Abbiamo ricevuto la borsa di studio.
Tre anni, tutto pagato.
E solo in quel modo puoi andarci.
- Quindi... quando partite?
- Il 1 Gennaio.
- C'e' nessuno?
- Cosa? Ehi, ciao.
- Cosa fai qui?
- Beh, Max mi ha detto di Minsk.
Congratulazioni! E' bellissimo!
Sarebbe bellissimo se ci andassimo.
Oh, non partite piu'? Perche'?
Diglielo David. "Non voglio andare...
a Minsk a lavorare con Lipson,
Yamaguchi and Flank, no, no, no.
Io voglio stare qui e fare
l'amore con la mia ragazza!"
Ok, grazie Max. Grazie davvero.
Quindi... non ci andate per davvero?
Non so. Non so cosa faro'. E' che...
Come posso lasciarti?
Ti ho appena trovata.
Oh, David. Ma cosa farai?
Non so. Decidi tu.
- Oh, non ci provare, no.
- Per favore, te lo chiedo per favore.
- Non posso prendere una decisione, dai...
- Ok, resta.
- Resta?
- Resta.
Stai diventando bravo!
Tanto erano di Max.
Adoro questa specie di carciofo.
Non dirmi cosa c'e' dentro.
La dieta comincia domani.
Ti ricordi di Janice...
Molto chiaramente.
- Come stai?
- Sto, alla grande!
Ora.
Sai, e' incredibile. Siamo stati
insieme per quanto...
- tipo 10 minuti e...
- E' tutto?
Ed e' stato come se non ci
fossimo mai separati.
Certo, lo eravamo. Ma...
perdona e dimentica.
Beh, dimentica...
- Salve.
- Ciao, sono Sandy.
Sandy, ciao. Entra pure.
- Hai portato i tuoi ragazzi.
- Si', va bene per te, giusto?
- Facciamo festa!
- Quella cosa non entrera' qui.
Quella cosa? E' cosi' che si
salutano gli ospiti?
E se mi fossi presentato con la mia
ragazza, non sarebbe stata la benvenuta?
Penso che la tua ragazza non
urinerebbe sul mio tavolino da caffe'.
Ok, lui e' quello che si e' imbrazzato più
di tutti per quel fattaccio.
E lui, coraggiosamente
si e' fatto forza a rientrare qui...
dentro, come se niente fosse successo...
Ok, ok. Ma tienilo lontano da me.
Grazie. Andiamo Marcel.
Cosa ne dici, andiamo a
buttarci nella mischia?
Ok, ci vediamo fra un po'.
Oh mio Dio! Rachel,
tesoro, stai bene?
- Dov'e' Paolo?
- A Roma. Il coglione ha perso il volo.
E quindi ti e' esploso
qualcosa in faccia?
No.
Ok. Ero all'aeroporto, stavo
prendendo un taxi...
quando una donna, una bionda
grassa con il suo taccuino...
comincia a urlarmi contro. Come
se aveva visto prima lei il taxi.
E prima che me ne accorgessi comincia
a prendermi per i capelli e mi tira fuori.
E io che stavo soffiando nel
mio fischietto anti-violenza...
e arrivano altri 3 taxi.
E appena vado nell'altro taxi,
quella mi affera!
E sbatto la testa per terra e
mi taglio il labbro con il fischietto.
Voi vi state divertendo?
- Qualcuno sta mangiando la mia crema?
- Si'.
Ecco fatto.
- Sembra andar bene, vero?
- Hai sbavato un po' con il rossetto.
- Oh, davvero?
- Si'.
Vedi, e' difficile per me da dire. Credo
che il mio occhio si stia chiudendo.
Lascia che te lo metta io.
- Ahi! Ahi!
- Okay.
Sai cosa? E' a posto cosi'.
Ok, ci siamo.
Fanculo Paolo, fanculo
alla psicopatica del taxi.
- E' Capodanno. Andiamo a divertirci.
- Gia'.
- Ok, eccoci.
- Ok.
Bene, ecco. Da questa parte. Andiamo.
Ecco.
Sai, quando ti ho visto al grande
magazzino la settimana scorsa...
probabilmente e' stata la prima volta
in cui ho spogliato mentalmente un elfo.
- Wow, questo e'... sconcio.
- Gia'.
Ehi, bambini.
Guardalo, non dico che debba
passare tutta la serata con me...
ma almeno farsi vedere ogni tanto.
Eccoti qui!
Sei scappato da me.
- Ma tu mi hai trovato.
- Tieni, Ross. Facci una foto.
Sorridi. Sei su Janice Camera!
Uccidimi. Uccidimi ora!
Ciao, sono Rachel.
Quindi, di chi sei amico?
Ma guardami, sto sbrodolando dappertutto.
Ehi gente, e' Bobby il Buffo!
Ehi, mi dispiace, sono in
ritardo. Ma mio nonno...
e' morto circa due ore fa.
Non riusciro' a prendere un aereo
fino a domani, quindi... eccomi qui.
Ehi, Bobby il Buffo! Come va, bello?
Chi e' morto?
Sara' una cerimonia a bara aperta, sapete?
Cosi' almeno lo rivedro' di nuovo.
Bobby? Bobby il Buffo?
Lascia che ti parli un attimo.
Senti, anch'io ho perso
da poco mia nonna...
quindi so esattamente come ti senti.
Ma, stai davvero facendo
ammosciare la festa.
- Mi dispiace, Monica.
- Si', si'. Va bene.
Vedi? Bene.
Questa la faccio ingrandire e
ci scrivo "Riuniti" glitterato.
Va bene, Janice, basta cosi'!
Janice. Janice.
Janice, quando ti ho invitato alla festa,
non pensavo significasse per forza che...
Oh, no!
Mi dispiace che hai frainteso.
Ascoltami, Chandler!
Ascoltami!
Una delle prossime volte, sara'
la tua ultima possibilita' con me!
Vuoi darmi quell'affare?
- Ciao, Max.
- Yoko.
Ho deciso di andare a Minsk senza di te.
Non sara' lo stesso...
ma sara' sempre Minsk.
Felice anno nuovo.
- Stai bene?
- Si', sto bene. Sto bene.
Andiamo.
- Tu andrai a Minsk.
- No, non andro' a Minsk.
Tu ci vai proprio a Minsk.
Tu appartieni a Minsk. Non puoi
rimanere qui solo per me.
Si' che posso, perche' se andassi
significherebbe dover rompere con te...
- e non posso rompere con te.
- Si', si' che puoi.
Basta che dici: "Phoebe, ti amo
ma il mio lavoro e' la mia vita,
e questo e' quello che devo fare adesso".
E io dico: "Il tuo lavoro? Il tuo lavoro?
Come puoi dire una cosa simile?".
Puoi tu dici: "Mi sta distruggendo,
ma non ho scelta. Riesci a capirlo?".
E io dico: "No! No! Non lo capisco!".
- Ahi.
- Scusa.
E poi... e poi tu mi abbracci.
- Poi mi abbracci.
- Oh, oh, scusa.
Poi mi dici che mi ami e che
non mi dimenticherai mai.
Non ti dimentichero' mai.
E poi dici che e' quasi mezzanotte e
che devi andare perche' non vuoi...
iniziare il nuovo anno con
me se non lo puoi finire.
Mi mancherai, uomo scientifico.
Salve, qui e' Dick Clark in
diretta da Times Square.
Ci troviamo in una tormenta virtuale
di coriandoli, qui a Times Square.
Diventa piu' bello e piu'
grande ogni anno...
Ecco qui, bambini.
E a quel punto il pavone mi ha morso.
Per favore, baciami a mezzanotte!
- Hai visto Sandy?
- Non so come dirtelo ma...
e' nella camera da letto di Monica a darci
dentro con Max, lo scienziato sfigato.
E meno male che non sapevo come dirtelo.
- Ehi, gente. Il pallone sta per cadere.
- Cosa?
Il pallone sta per cadere!
Fra 20 secondi sara' mezzanotte.
E la gioia e' su di noi.
Sembra che il patto del
no-appuntamenti abbia funzionato.
Sembrano tutti cosi' felici. Lo odio!
Non tutti sono felici. Ehi, Bobby!
quattro, tre, due...
uno... Buon Anno!
Pensavo di lasciar perdere ma...
non sono un asso della matematica
ma credo che ci siano tre
ragazzi e tre ragazze, proprio qui...
Non me la sento di baciare
nessuno stanotte.
- Io non posso baciare nessuno.
- Quindi devo baciare tutti io?
No, no,no, non puoi baciare
Ross. E' tuo fratello.
Perfetto, quindi ora tutti
verranno baciati tranne me.
Okay, qualcuno mi baci.
Qualcuno mi baci! E' mezzanotte!
Qualcuno mi baci!
Va bene! Va bene!
Ecco!
Volevo cosi' tanto che funzionasse.
Lo voglio ancora, sai?
Cambiargli i pannolini, spulciarlo.
Ma lui sta solo recitando.
E' dura accettare il fatto che qualcuno
a cui vuoi cosi' bene non ti ricambia, sai?
Penso che quella stronza
mi abbia rotto il dente.