- Diglielo!
- Zitta!!.
- Dirmi cosa?
Ma guardati! Non riesci
nemmeno a guardarlo!
Dai, dimmi. Mi serve proprio un
altro motivo per cui le donne
non dovrebbero guardarmi.
Va bene. Va bene.
La scorsa notte, ho fatto un sogno...
...in cui io e te lo stavamo...
Facendo su questo tavolo!
Fantastico colpaccio da sogno!
P-p-perche' lo avresti sognato?
E cosa piu' importante...
...ci sapevo fare?
Beh guarda, ci sapevi fare parecchio...
Interessante. Nei miei sogni,
sono sorprendentemente incapace.
La scorsa notte, sembrava che
sapessi il fatto tuo qui sul tavolo.
Adoro quando condividiamo queste cose.
Tutto bene?
Non posso credere che voi
due l'abbiate fatto nel suo sogno.
Mi dispiace, era una cosa
da una botta e via.
Ero molto ubriaco, ed era
il subconscio di qualcun altro...
Ciao, Rachel.
Scendi da li'.
Ooh, passa qua. Mi vedreste ad
utilizzare una macchina foratrice?
Non lo so. Come sei vestita?
Perche' vorresti farlo?
Per un lavoro temporaneo. Fin
quando non riottengo i miei
clienti per i massaggi.
Ancora i pirati?
No. Niente del genere.
Sono cosi' stupida.
Ho fatto un corso chiamato
"Massaggiati da solo a casa tua".
E lo stanno facendo.
Ehi, Chan, potrebbe lavorare per te.
Grazie, Joey. E' uan buona idea.
Potrei. Potrei farlo. Cos'e'?
La mia segretaria e' via per
un paio di settimane.
Si sta facendo ridurre una tetta.
E' una lunga storia di una tetta grossa.
- Potrei fare la segretaria.
- Non so se farebbe per te...
... perche' richiede essere normali,
per una grande parte del giorno.
Potrei farlo.
- Cos'e'?
- Il mio nuovo cercapersone.
Perche' un paleontologo dovrebbe
aver bisogno di un cercapersone?
E' per le emergenze dei dinosauri?
Aiuto! Sono ancora estinti!
E' per quando Carol va in travaglio.
Mi puo' raggiungere ovunque.
Deve solo digitare 55-JlMBO.
Un numero figo e un possibile nome per il bambino.
- Ci vediamo dopo.
- Esci con il Giovane Ethan?
Grazie.
Quanto e' giovane il Giovane Ethan?
Giovane?
Ha la nostra eta'.
Quando avevamo...
- E' all'ultimo anno del college.
- College?
Fatti quella carne fresca!
E'intelligente, maturo e cresciuto.
Maturo e cresciuto, e' un ragazzone!
Questo giovane adulto non
ha problemi con la tua eta'?
No, ovviamente no.
Non e' nemmeno in discussione...
... visto che gli ho detto di avere 22 anni.
- Tu cosa?
- Cosa?
- Oh,non posso passare per una di 22?
- Beh, forse 25, 26.
- Ne ho 26.
- Perfetto.
Lo senti?
Smette quando alzi la cornetta.
- Oh, capito.
- Okay.
Ufficio del Signor Bing.
- Mi dispiace, e' in riunione.
- Non sono in riunione.
Conosce il motivo della sua telefonata?
Ha il suo numero?
Faro' in modo che abbia il
suo messaggio. Ciao ciao.
Ross saluta.
Troppo divertente.
Adesso che facciamo?
Beh, adesso devo lavorare.
"Probabilmente".
Okay, sono qua fuori.
Va bene. Ciao ciao.
Ciao ciao.
- Si?
- Cosa fai?
Okay, le finestre sono pulite.
Le candele sono accese.
La cintura e' troppo stretta.
La devo cambiare.
Ho girato il pesce?
No, perche' ho fatto le lasagne.
- Sto impazzendo?
- Giusto un pochettino.
Non capisco.
Esci con questo tipo da...
... dalla meta' del suo semestre.
Perche' improvvisamente sei cosi'...?
- Cosa?
- Stasera potrebber essere "la serata"?
Non lo so. E'un ragazzo fantastico...
...e adoro stare con lui.
Ma, sai...
...le cose succedono quando devono
succedere. Non le puoi pianificare.
- Percio', ti sei depilata le gambe?
- Si.
La vuoi smettere, Ross?
Era solo un sogno.
Non vuol dire...
E'il momento! Arriva il bambino!
Va bene, rilassati. Rilassati
e basta. Tranquillo.
Si, ciao. Sono appena stato chiamato.
No, Andre non e' qui.
E' la terza volta oggi.
Si, sono sicuro.
Non svolgo quei tipi di servizi.
Servizi?
Oh, servizi.
Si, sta cercando 55-JUMBO.
Esatto.
JUMBO con la "U," signore.
Non vuole me.
Giudicando dal suo numero,
sarei una grossa delusione.
Va bene, arrivederci.
Com'e' stato il primo giorno?
Fantastico. Tutti erano cosi' carini.
Conoscere l'uomo che indossa le mie scarpe paga.
Io.
No, non ho detto a
nessuno che ti conoscevo.
- Perche' no?
- Beh, perche', lo sai...
Non gli piaci.
- Cosa?
- Pensavo lo sapessi.
A chi non piaccio?
A tutti.
Tranne a...
No, a tutti.
Ma di che stai parlando?
Non starci male.
Sai, una volta gli piacevi molto.
Ma poi, sei stato promosso,
ed ora sei tipo Il "capo",
Sai, il "pezzo grosso".
Il "signor Bing", Il "capo Bing".
Non riesco a crederci.
Si', si', ti imitano anche.
Mi "imitano"?
Sai, una cosa del genere:
"Quella relazione potrebbe
essere piu' in ritardo di cosi' "?
Io non parlo cosi'.
- Chandler...
- Invece si'.
Le colline sono vive con il suono...
Della musica.
La mia focaccina! La mia focaccina!
Ok, io non parlo
cosi', non e' affatto vero.
Non e' affa...
Non... oh, state zitti!
- Non e' vero.
- Te lo dico io
Fino a quando avevo 9 anni
credevo che la parola "Tiro"
fosse in realta' un luogo in
cui accadessero  crimini.
Com'e' possibile?
Beh, pensaci, e' sempre sui notiziari:
"Un uomo e' tenuto sotto tiro".
"I turisti vengono terrorizzati
perche' tenuti sotto tiro.
Ed io continuavo a pensare: "Perche'
le persone continuano ad andare li'?"
Dovrei andare.
Ok.
- A meno che...
- Cosa?
A meno che tu non
voglia restare per la notte.
Voglio dire, io ci restero', percio'...
Si'... mi piacerebbe molto.
Prima di entrare in cose
come "restare per la notte".
C'e' una cosa che dovresti sapere.
Ok, e' una cosa del tipo "domani ho
un corso nel mattino", oppure "sono
sposato segretamente con una capra"?.
Beh, e' da qualche parte
nel mezzo.
Vedi, in senso strettamente
tecnico, sia chiaro io non...
Beh, voglio dire, non ho mai...
- Ethan?
- Si'?
Sei vergine?
Beh...
Se e' cosi' che lo chiamate voi
ragazzi oggigiorno, allora
Si'.
Cioe'...
Baci molto bene,
non l'avrei mai detto.
Oh, beh...
Ho superato me stesso in ogni campo
in cui mi sia cimentato, e' solo che...
Non mi sono cimentato ancora
in quello in particolare.
Diciamo che...
Stavo aspettando la persona giusta.
- Davvero?
- Si'.
Lo sai, che mi riferivo a te, vero?
Uao.
Continui a ripeterlo.
Sai, si legge sui
giornali, si vede nei film.
Anche quando fai pratica
a casa, cavolo, oh, cavolo!
Non e' affatto cosi'.
Ascolta, ascolta.
Tu mi ha detto qualcosa che
per te era molto diffcile.
E immagino che se tu possa essere
onesto, allora, possa esserlo anch'io.
Oddio, non dirmi che sono andato male.
Non c'era nulla di sbagliato.
Ok, ci siamo.
Non ho 22 anni.
Ho 25 anni.
E 13 mesi.
Ma immagino non dovrebbe
cambiare nulla, voglio dire,
Che diavolo importa
quanti anni abbiamo,
Cioe' fondamentalmente
sono pazza di te.
Sai, lo sapevo fin
dal nostro primo bacio
Avevo quella tic tac sotto la lingua
e tu non l'hai nemmeno menzionata.
Ho solo pensato sapessi
naturalmente di menta.
Ascolta...
Fin tanto che
ci raccontiamo cose...
Ne ho un'altra per te.
Sono un po' piu' giovane
di quanto ti ho detto.
Non sei uno studente dell'ultimo anno?
Sono uno studente dell'ultimo anno.
Al liceo.
Quello che abbiamo
fatto e' stato un errore.
Oddio, ho appena fatto sesso
con uno che non era ancora vivo
nell'anno del bicentenario.
Ho appena fatto sesso.
Ethan, concentrati, come
hai potuto non dirmelo?
Beh, tu non mi hai
mai detto la tua eta'.
Beh, e' diverso!
La mia bugia non ha fatto uno
di noi un criminale in 48 stati.
- A cosa stavi pensando?
- Non stavo pensando,
- ero troppo impegnato ad in-
- Non dirlo.
namorarmi di te.
Davvero?
Scusa.
Beh, disinnamorati.
Sai, tu nemmeno dovresti essere
qui, e' una serata scolastica.
Oddio.
Sono come quelle donne
che si vedono con
ragazzi brillanti di nome Chad.
Sono Joan Collins.
Chi?
Ok, Andre dovrebbe essere
li' tra circa 45 minuti.
Si', signore, i kimono sono aggiuntivi.
D'accordo, arrivederla.
E' piu' facile cosi'.
Dai, mi hai raccontato l'ultimo sogno.
No, scordatelo.
Perche' no? Stavo facendo
qualcosa di particolarmente...
Piccante?
D'accordo, va bene.
Beh, non eri l'unico.
C'era anche Joey.
D'accordo.
C'era...
Qualcun altro?
No.
Sei sicura? Non c'era nessuno,
che passave le mentine o
qualcosa di simile?
No, eravamo solo noi tre.
Allora dimmi, era tipo tu e Chandler
e poi tu ed io, o tu, io e Chandler.
Sapete una cosa?
Cosa?
Ci sono stati momenti...
in cui non ero presente.
E' cosi' dolce, ragazzi.
Mon, Ethan ha chiamato di nuovo.
- Che c'e'?
- Ethan ha chiamato di nuovo.
Non lo vedi piu'?
No.
Sapete, a volte le cose
non funzionano e basta.
E questo non c'entra
con il fatto che gli serva
la giustificazione scritta
per uscire dalla palestra?
Io non ho detto nulla, non
ho detto nulla, te lo giuro.
- E' venuto a casa nostra.
- Ascolta, la prossima volta che gli parli
Potresti chiedergli quale sia
il power ranger piu' forte?
La mia vita e' cosi'
spassosa, la finiamo ora?
- Scusa.
- Si', scusa.
Trasformazione!
- Stegosauro
- Tirannosauro.
Devo andare.
Ho il capogiro.
Un altro, e poi devo andare.
Fico.
Dove stai andando?
Oh, ho una festa di
compleanno con alcuni colleghi.
Colleghi?
- Nessuno l'ha detto a me.
- No, lo so, fa parte del, sai
"tu non gli piaci" show.
Sai una cosa, non capisco, un mese
fa, queste persone erano miei amici.
Cioe', solo perche' sono il
responsabile cio' non vuol dire che sia
un persona diversa.
Beh, allora stasera dovresti
venire, stai con loro.
Dimostragli che sei ancora
un ragazzo fantastico.
- Pensi davvero lo dovrei fare?
- Lo penso davvero, si'.
Oh, ma potremmo andare separati?
Cioe', non voglio essere la
sfigata che ha invitato il capo.
Ehi, stai bene?
- Si'.
- Sai tutto questo...
non puo' essere facile nemmeno per lui.
- Lo so.
- Cioe', potrebbe volerci del tempo
per lui a superare la cosa, sai? Ma...
Poi alle 4 danno
Muppet Babies.
Piu' a fondo, piu' a fondo, piu' a fondo!
Scusa, Shelly.
Vedi, il divertimento?
E credo che ieri sera
sia stata fantastica.
Hai presente il karaoke?
Tracy ed io in "Ebony and lvory".
Sei stato grandioso.
Ma ti prendono ancora in giro.
- Cosa?
- Sai, ora sei tipo il Capo interessato.
Sai, il signor "sono uno di voi".
Il signor "Voglio essere il tuo
responsabile e il tuo amichetto Bing".
Allora non capisco.
Sai una cosa, Chandler, credo tu
debba accettare la cosa.
Sei il tipo con il bell'ufficio.
Sei quello che li assume e li licenzia.
Dicono ancora tu sia un gran capo.
Davvero?
Ma non sono piu' tuoi amici.
- Ma voglio solo...
- No, ma non puoi.
Ma voglio solo...
Non dovresti...
Carol ed io abbiamo un
nuovo sistema, se preme 9-1-1
significa cha sta per avere il bambino,
altrimenti ignoro la chiamata e basta.
E Andre?
Stamattina, ha ricevuto una chiamata da
quello che credo sia nostro cugino Nathan,
E francamente, era piu' di
quanto volessi sapere.
Quello doveva essere il
mio saluto d'apertura.
Avete dato un'occhiata ai nuovi
asciugamani elettrici del bagno?
- Pensavo fosse solo un pettegolezzo.
- No, storia vera.
Senti, devo dirti una cosa.
Non ho 17 anni. L'ho detto solo per farti
pensare che ero carino e vulnerabile.
Veramente ho 30 anni. Sono sposato e ho un
lavoro. Sono il deputato del tuo distretto.
Monica, tutto questo e' ridicolo.
Noi siamo fantastici insieme.
Noi parliamo, ridiamo insieme
e il sesso... cavolo.
Okay, non posso fare paragoni ma
io penso che sia stato fantastico.
- Lo e' stato.
- Allora qual e' il problema?
Ethan, e'...
E' schifoso.
"Schifoso"?
Davvero vuoi buttare tutto
all'aria perche' e' "schifoso"?
Non e' facile neanche per me.
Vorrei che le cose fossero diverse.
Se tu fossi un po' piu' grande o
se io fossi un po' piu' giovane...
o se vivessimo al tempo della Bibbia...
- Potrei davvero...
- No, non dirlo.
Amarti.
- Le vostre mani sono ancora bagnate?
- Umide.
Asciughiamole di nuovo allora.
Oppure tipo: "Potrebbero questi
margaritas... essere piu' forti?"
Hei, Chandler?
Salve, Signor Bing.
Mi e' piaciuto il suo Stevie
Wonder dell'altra sera.
Grazie. A proposito dei numeri settimanali,
mi serviranno nella mia scrivania... per le 9.
- Certo.
- Nessun problema.
Sai, devi pur dargli qualcosa.
Quelli erano Gerston, Santos e...
chi e' l'altro tizio con i baffi?
- Petrie.
- Petrie. Giusto, giusto. Okay.
Beh, qualcuno lavorera'...
questo fine settimana.
Oh, che bello.
Ross.
Sono qui.
Sei qui?
Noi stavamo...
Cosa?
- Perfetto. Ora sto per avere un bambino.
- Che cosa?
Sto per avere un bambino.
Sto per avere un...
- Il telefono, il telefono.
- Non ce l'ho io il telefono.
Ross?
Che male.
Monica andiamo. Forza, ora
ragazzi. Donna in travaglio.
- Hei, Ross. Guarda qua.
- Memorizzala per il taxi, okay?
Che fai? Che fai?
Stiamo andando in un ospedale.
E allora, non posso farmi carina?
Potrebbero esserci dei dottori li'.
- Joey, esci dal frigo.
- Va bene, va bene.
- E quello cos'e'?
- Per il viaggio.
- Gia', come nel taxi io...
- Memorizzala.
- Okay, lo sto odiando.
- Monica, forza. Andiamo.
Il bambino sta per nascere.
Non ci credo, sto per diventare zia.
- Avro' tipo un nipotino.
- Che dolce. Usciamo!
Va bene. Vado, vado.
Eccoci. Andiamo, Ross.