Ok, Phoebe?
Se fossi onnipotente per un giorno,
vorrei la pace nel mondo...
...niente fame, belle cose
per la foresta pluviale.
E tette piu' grosse.
Beh, vedi, mi hai rubato l'idea.
Chandler, e tu?
Se fossi onnipotente per un giorno,
mi renderei onnipotente per sempre.
C'e' sempre uno che dice "Se avessi un solo desiderio, ne desidererei altri tre"
Ehi, Joey.
Ehi Joey, cosa faresti se fossi onnipotente?
Probabilmente mi ammazzerei.
Scusa?
Se il piccolo Joey fosse morto,
non avrei nessuna ragione di vivere.
Joey, onnipotente.
Tu lo sei?
Ross, scusa... Non ne avevo idea.
Pensavo fosse una domanda teorica.
Ma come fa?
Io non riesco a dormire in un posto pubblico.
Librerie, aeroplani,
cinema...
Quand'eri piccolo hai dormito al Grand Canyon.
Sveglia! Mamma e papa' non ci hanno
mai portato al Grand Canyon.
Mamma e papa' ci hanno
portato al Grand Canyon?
Ma guardala!
E' cosi' serena.
Gia'.
Cosa? Cosa? Cosa?
- Ciao.
- E'tutto okay. Ti sei solo assopita di nuovo.
Cosa sta succedendo?
- Non ho dormito la notte scorsa.
- Perche'?
- Mia nonna ha un nuovo ragazzo...
...e sono entrambi abbastanza
insecuri a letto, e allora... E sordi.
Si devono rincuorare l'un l'altra
continuamente che si stanno divertendo.
Non hai idea del casino che fanno.
- Se vuoi puoi stare da me e Rachel stanotte.
- Grazie.
95, 96, 97. Vedi, te l'avevo detto.
Meno di cento passi da casa nostra a qui.
Hai davvero troppo tempo libero, amico...
Ecco il festeggiato!
Ross, guarda qua.Biglietti per l'hockey.
Rangers-Penguins stasera e ti ci portiamo.
- Buon compleanno, compare!
- Ti vogliamo bene, amico.
E'divertente. Il mio compleanno era sette mesi fa.
- E allora?
- Allora avevate un biglietto in piu'...
...e non riuscivate a decidere
chi poteva portarsi qualcuno?
Beh, non ci riuscivamo
signor Il-Bicchiere-E'-Mezzo-Vuoto?
Oh, mio Dio! Oggi e' il 20?
20 ottobre?
- Speravo non te lo ricordassi.
- Cosa ha il 20 che non va?
Undici giorni prima di Halloween.
E tutti i costumi belli sono gia' stati presi?
Oggi e' il giorno in cui io e Carol per la prima volta...
...abbiamo consumato la nostra...
... relazione fisica.
Sesso.
- E gliel'hai detto a tua sorella?
- Credimi, l'ho detto a chiunque.
E' meglio che passi riguardo alla partita.
Andro' a casa e pensero' alla mia ex-moglie
e alla sua amante lesbica...
Chi se ne fregga dell'hockey!
Facciamolo tutti!
Dai, Ross! Tu, io, Joey, ghiaccio!
Serata fra ragazzi!
Dai, che ne dici, mitico?
- Cosa stai facendo?
- Non ne ho idea.
- Dai, Ross.
- Forse mi distrarra' un po' da questo.
- Prometti di comprarmi un grosso dito di gommapiuma?
- Sicuro.
Guardate, guardate, guardate!
La mia prima busta paga!
Guardate la finestra!
C'e' il mio nome! Ciao, me!
Mi ricordo quando ho avuto la
mia prima busta paga.
E' crollata una miniera e otto
persone sono rimaste uccise.
- Hai lavorato in miniera?
- No, lavoravo a un Dairy Queen. Perche'?
Non e' eccitante? Me lo sono guadagnato.
Ho pulito tavoli per questo. Ho scaldato latte.
E ne e' assolutamente...
... non valsa la pena.
Cos'e' questa FICA (*)?
Perche' si prende tutti i miei soldi?
(* organo americano per certe tasse di base)
Voglio dire, cosa?
Chandler, dacci un occhio.
Non e' cosi' male.
Ti e' andata bene per un primo lavoro.
Puoi di sicuro, di sicuro viverci con questo.
Oh, Si. Si.
- Comunque, ottimo servizio oggi.
-Si.
- Hockey!
- Hockey.
Rachel?
Oh, mio Dio!
Giuro che ho visto uccelli fare una
cosa del genere su Wild Kingdom.
Cosa ci fate qui?
Eravamo in citta' a fare shopping, e tua mamma
ci ha detto che lavoravi qui ed e' vero!
Ma guardati in grembiule.
Sembra che stai recitando.
Dio, ma guardati! Sei cosi' grossa!
Non ci credo!
Lo so, lo so! Sono una bifamiliare.
Ikiki, ti trovo splendidamente.
Voglio dire, hai perso, tipo, una tonnellata.
E dovresti...
... davvero, davvero, fermati qui. Sei perfetta.
E a te come va?
Beh, indovina chi mio padre sta per
far diventare partner per la sua ditta?
E gia' che siamo sulle novita'...
Guarda! Guarda! Ho un paio di gomiti!
La passa a Leetch.
Leetch individua Messier. Ecco il passaggio!
Ok, facciamo un breve time out mentre
Messier guarda delle scarpe da donna.
Carol indossava stivali come questi
la notte in cui noi per la prima volta...
Sapete? In effetti lei....
Non li ha mai tolti.
Questo perche'... Scusate, scusate.
Non ci posso credere
- Cosa?
- Un nocciolo di pesca.
Si, coniglietto?
Un nocciolo di pesca. Quella sera abbiamo mangiato...
- Pesche?
- Ad essere precisi, nettarine, ma...
Potrebbero essere state pesche.
Poi noi.. Poi ci siamo vestiti e l'ho accompagnata...
...alla fermata del pullman. Sto bene.
Ehi, quella donna ha un sedere simile a Carol!
Che c'e'? Pensavo stessimo cercando un po' di roba.
Su, ragazze. Raccontatemi
tutte le novita' scottanti.
Beh, la notizia piu' grande e' ancora
il fatto che hai lasciato Barry all'altare.
- D'accordo, siamo seri per un momento.
- Ok.
- Quando torni a casa?
- Cosa? Ragazze, non ci torno.
Andiamo, siamo noi.
Non ci torno.
Ora questo e' cio' che faccio.
Ho questo lavoro, sapete...
Mi faccio persino il bucato.
Voglio dire, questo e'
cio' che faccio, ora.
La cameriera?
Ok, non faccio solo la
cameriera, voglio dire...
Io...
Io scrivo i piatti del giorno sulla
lavagna dei piatti del giorno e...
E, tolgo i fiori morti dal vaso.
Oh, e, a volte Arturo mi lascia mettere
delle scheggie di cioccolato sui biscotti.
Beh, tua madre, non ci aveva parlato delle scheggie.
- Ehi, Rach.
- Com'e' andata con le tue amiche?
Ok, che ne diresti di un po'
di punch Tiki Death?
- Che sarebbe?
- Beh, e' rum piu'...
Ok.
Abbiamo pensato, dal momento che
Phoebe restera' per la notte, faremo
una specie di pigiama party.
Abbiamo delle riviste trash,
l'impasto per i biscotti, Twister.
Oh, e ho portato l'allegro
chirurgo, ma...
Ho perso gli strumenti, per cui,
non possiamo operare.
Ma possiamo "preparare" il tizio.
- Oh, Rach, sono quelli della carta Visa.
- Oddio, chiedigli cosa vogliono.
Potrebbe per favore dirmi
a cosa cio' e' inerente?
Si', attenda, dicono che c'e' stata
un'attivita' inusuale sul tuo account.
Ma, non uso la mia carta da settimane.
E' proprio quella l'attivita' inusuale.
Senti, vogliono solo
sapere se stai bene.
Voglio sapere se sto bene? Ok, vogliono
sapere se sto bene, ok, vediamo.
Beh, vediamo, i tizi dell'assicurazione
si sono presi tutti i miei soldi.
Tutti quelli che conosco, o stanno per
sposarsi, o sono incinta, o stanno per
essere promossi, e io sto ottenendo del caffe',
e non e' neanche per me!
Quindi, se ti sembra che io stia bene,
ok, diglielo pure, sto bene, ok?
Ehm, Rachel ha lasciato l'edificio.
- Potrebbe richiamare?
- D'accordo, andiamo!
Giochiamo a Twister!
- Ci scusi, scusi.
- Scusi, oh, scusi, scusi, scusi.
Che c'e', c'era del ghiaccio quella
notte con Carol, sedie di plastica,
400 fan arrabbiati dei Pittsburgh?
No, in realta' stavo solo dicendo che
non siamo seduti vicini, a quanto pare.
Ma ora che ne hai parlato, li'
c'era del ghiaccio, quella notte.
Era la prima ghiacciata dell'inverno.
Siediti, siediti e basta, siediti, siediti.
Dovresti avere un'ottima
opinione di te stessa,
stai facendo questa cosa
straordinaria e indipendente.
Monica, cosa c'e' di
cosi' straordinario?
Ho mollato, praticamente
tutto, e per cosa?
Sei proprio come Jack.
Jack, quello al piano di sotto?
No, Jack de "La Pianta Dei Fagioli"
(a.k.a. "Jack e il fagiolo magico" N.d.T.).
Ah, l'altro Jack.
Si', esatto, vedi lui ha mollato una cosa,
ma poi ha ottenuto quei fagioli magici.
E poi si e' svegliato, ed ha trovato
questa, questa pianta enorme...
Fuori dalla finestra, ricca
di possibilita' e cose...
E lui viveva in un villaggio,
e tu vivi nel Village.
(quartiere di N.Y., N.d.T.)
Ok, ma, Phoebe, Phoebe, Jack ha mollato
una mucca, io ho mollato un ortodentista.
- Ok, lo so, lo so, che non lo amavo ma...
-Oh, vedi, Jack, invece amava la mucca.
Ma, vedi, era un piano, sai, era chiaro,
Era tutto chiaro,
ora e' tutto piu' o meno...
- Confuso?
- Si'.
Beh, non sei l'unica, cioe', meta' delle volte
noi non sappiamo dove stiamo andando
voglio dire, devi solo immaginarti che ad un
certo punto tutto si sistemera' e sara' solo...
In-confuso.
Si', come se quella fosse una parola.
Ok, ma Monica, e se
le cose non si sistemassero?
Phoebe?
Beh, perche' tu... non
mi piace questa domanda.
Ok, vedete, vedete, ragazze, e se
non si ricevessero i fagioli magici?
Voglio dire, e se tutto cio' che
si potesse ottenere fossero...
Solo fagioli.
Marcalo! Marcalo! Marcalo! Marcalo!
Si'! Non ridi ora, vero amico?
Vedi amico, questo e' tutto cio' di cui
avevi bisogno, un mucchio di tizi sdentati
che si colpiscono con delle mazze.
Passala, passala!
- E' libero, e' libero!
- Tira, tira, tira, tira!
Ehi, guarda, siamo su
quella specie di televisore.
Mi scusi?
Dice di chiamare se non si e' completamente
soddisfatti da questa barretta al cioccolato.
Beh, io non sono
completamente soddisfatta.
Si', beh, la targhetta promette
tutto il meglio delle nocciole.
Senta, e' una specie di emergenza,
ma immagino che lei lo sappia o altrimenti,
ci troveremmo in una situazione difficile.
Aspetti un attimo! Compilate
questi, sedetevi laggiu'!
Senta, senta, senta, non vorrei creare
problemi, ok? Ma sto malissimo, d'accordo?
- Il mio viso e' intaccato.
- Beh, dovra' aspettare il suo turno.
Oh, e quanto crede che ci vorra'?
Ormai e' una questione di minuti.
Ehi, senta...
Mi dispiace tanto, ragazze,
non volevo farvi crollare.
No, avevi ragione.
Io non ho un piano!
Il ragazzo della pizza!
- Grazie a Dio.
- Oh, cibo!
- Phoebe?
- Che c'e'?
Tu ce l'hai un piano?
Io non ho nemmeno un "pi".
Salve, una con i funghi,
peperoni verdi e cipolla?
No, no, no, non e' quello
che abbiamo ordinato!
Abbiamo ordinato una focaccia
senza grassi con formaggio extra!
- Aspetti, lei non e' G. Stephanopoulos?
- No.
Oh, cavolo, mio padre mi uccidera'!
Aspetta, hai detto G. Stephanopoulos?
Si', si', questa va dall'altra parte della
strada, devo avergli dato la vostra,
Oh, stupido, stupido!
No, quando fai cosi',
picchi solo te stesso.
Aspetta, era un tizio bassino, mediterraneo
con, stranamente un intelligente bell'aspetto?
Si', sembra proprio lui.
Stava indossando uno
splendido completo blu?
- E una cravatta classica?
- No, grossomodo, solo un asciugamano.
Oddio.
Quindi volete che la porti indietro?
Cosa? Ma sei pazzo? Abbiamo la
pizza di George Stephanopoulos!
Ehm, Pheebs, chi e'
George Snuffleupagus?
E'l'amico del Grande Uccello.
Vedo una pizza!
Oh, voglio vedere, fammi
vedere, fammi vedere.
Pronto, ma chi stiamo spiando?
Conosci il consigliere della Casa Bianca,
il tizio della campagna di Clinton,
quello dai capelli bellissimi, sorriso
sexy, e un culo davvero carino?
Oh, lui, il piccoletto! Oh, l'adoro!
Oh, aspetta... aspetta, vedo una donna.
Dimmi che e' sua madre.
- Di sicuro non e' la madre.
- Oh, no.
Oh, aspetta, cammina sul
pavimento, cammina, cammina...
Cerca di prendere la pizza,
ehi, quella non e' per te, troia!
Mi scusi, senta...
Siamo qui da piu' di un'ora, e molta
gente meno malata del mio amico
e' entrata. Voglio dire, quel tizio con
la cosa al dito, con chi va al letto?
Oh, eddai Dora, non essere arrabbiata.
So che entrambi abbiamo detto cose...
che non volevamo, ma...
cio' non vuol dire che
non ci amiamo piu'.
Sapete, sento di averla persa.
- Dai, spingimi.
- No.
- E dai! Spingimi.
- Finiremo nei guai.
Non fare il bambino. Spingimi. Spingimi.
Va bene, va bene, ti spingo, ok?
Cosa dici se ti spingo in questo modo?
Ora resterai su quella sedia a rotelle
per il resto della tua vita, Ami-cone
Sono davvero dispiaciuto, posso...
firmarlo?
- Le luci sono ancora spente?
- Si'.
Be', forse stanno facendo un pisolino.
- Per favore, stanno facendo sesso.
- Sta zitta!
Allora, cosa ne pensate di George, com'e'?
- Credo che sia timido.
- Si'.
Credo che tu debba incoraggiarlo,
e quando lo farai, sara' come
un animale di classe.
- Cosa pensi dei ragazzi?
- I nostri ragazzi?
- Si', i nostri ragazzi. - Oh, non lo so.
Mi sento strana a parlare di questo.
-Oh, Forza!
-Ok. Bene...
Penso che Joey sia come qui piccoli
cavalli dentro i centri commerciali.
Avete presente, basta mettere
un quarto di dollaro e va da solo.
Non lo so, credo che ti possa stupire. Una
volta, mi ha aiutato a mettere il cappotto ...
e' stato davvero tenero.
Forza, bimbo, forza. Andiamo.
Si'!
Chandler e' uno di quei ragazzi
repressi che vorrebbero sedurre.
Penso che sia una maschera. Secondo
me Chandler e' piu' sofisticato di quello che sembra.
- Sapete chi penso sia sexy?
- Non dirlo...
- Ross.
- No. Ragazze, per favore, e' mio fratello.
So esattamente cosa vuoi dire.
Puo' essere davvero dolce.
Riuscite semplicemente ad immaginarlo a letto?
In realta' non voglio.
E dai! Ridi, ridi!
Mi ricordo che la luce della luna
attraversava la finestra, e il suo viso era...
incredibilmente luminoso.
Gia'. La luna, la luce, quella magica
sensazione. Conosco questa parte.
Posso avere qualche antidolorifico qui, per favore?
Ha ragione, adesso basta. Qual e'
il grosso problema di oggi?
Cosi' hai dormito con lei
per la prima volta, allora?
Dopo quella hai dormito con lei per sette anni.
Ascolta, e' un po' piu complicato di cosi'.
Cosa c'e'? Ti ha lasciato lei? Le piacciono le donne?
Ti ha lasciato per una donna a cui piacciono le donne?
Piu' forte. C'e' un uomo in coma
al 12 piano che non ti ha sentito.
Allora cosa?
La mia prima volta con Carol e' stata...
era la mia...
Cosa?
E' stata la mia prima volta.
Con Carol?
Oh.
Cosi' in tutta la tua vita
sei stato con una donna sola?
Oh, ragazzo. L'hockey e'
stato un grande errore.
C'e'ra un mucchio di roba che
avremmo dovuto fare questa sera.
Ok, ne ho una.
Vi ricordate del pasticcio vegetariano...
che feci e che vi piacque molto?
Beh, a meno che un'oca sia un vegetale!
Ok, bene. Ora non sto' tanto male
per essere andata a letto con Jason Hurley.
- Cosa? Se andata a letto con Jason?
- Vi eravate gia' lasciati.
- Da quanto?
- Appena un paio d'ore.
- Oh, che cosa carina!
- Ok, ok, ok, ne ho una!
Non importa, il biglietto di San Valentino
da parte di Tom in realta' l'ho scritto io.
Come scusa?
Sveglia! Come se avesse
mai voluto dartene uno.
Era una ragazza davvero grande!
Davvero? Almeno le ragazze grosse,
non si fanno la pipi addosso alle superiori!
Stavo ridendo, mi avevi fatto ridere!
O mio Dio! Eccolo! Eccolo!
- Dove? - Dove abbiamo
guardato tutta la notte.
- E' cosi' carino!
- George, tesoro, getta l'asciugamano.
- Su forza, getta l'asciugamano.
- Gettalo. Per favore, vuoi gettarlo?
Wow!
Cavolo, tu ci credi che
e' stato con una sola donna?
Penso che sia favoloso. Sai, e' dolce...
e'' romantico.
Seriamente?
Stai scherzando? Il ragazzo
e' suonato. Il mio giudizio.
- Ehi, compare!
- Ehi, amico!
Oh, davvero attraente.
Ti ho trovato fantastico nel "Silenzio degli innocenti"
Ammettilo, tutto sommato,
ti sei divertito stasera.
Divertente? Dove e' stato divertente?
Dimmi la parte che e' stata divertente.
Dov'e' il mio disco?
- C'e' l'ha il ragazzino.
- Il ragazzino...
Scusami, questo e' il mio disco.
L'ho trovato. Chi trova
prende, chi perde piange.
Tocca a te ora!
Io sono la gomma, tu sei
la colla. Qualsiasi cosa.
Non posso farlo.
- Ascolta, ridammi il mio disco.
- No.
- Invece credo di si.
- Dammi il mio disco.
- No.
Niente confusione nel
mio pronto soccorso!
Dammi il mio disco!
Ora, questo e' stato divertente.
Ok, Monica. Piede destro sul rosso.
Potevamo giocare a Monopoli, ma nooooooo!
Grazie.
Ok, Pheebs. Mano destra sul blu.
Ross, fai a cambio con me e
Phoebe puo' essere la numero due.
- Cosa?
- Niente, e' una cosa del Twister.
Le regole sono nel retro della scatola.
Pronto?
Rachel, sono quelli della carta di credito.
- Ok. Prendi il mio posto?
- Va bene. Si sono Rachel.
No!
Pronto? Oh, si. No, Lo so.
Non l'ho usata molto.
Oh bene grazie, ma sono a posto, veramente.
- Sul verde, sul verde - O no.
Ho i fagioli magici.
No, no, non importa.
A sinistra! A sinistra!
Sto bene.