Non posso credere che tu lo
abbia detto davvero.
Preferirei di gran lunga essere Mr. Peanut
che Mr. Salty.
Proprio per niente.
Mr. Salty e' un marinaio.
Deve essere lo snack piu' forte che ci sia.
Non ne sarei troppo sicuro.
Meglio non immischiarsi con i Cornnuts.
Sono fuori di testa.
Oh, mio dio. Dovete venire a
vedere questa cosa.
C'e' un pervertito qua fuori
con un telescopio.
Non ci credo.
Sta puntando dritto verso di noi.
Oh, e' una cosa cosi' malata.
Mi sento violentato.
E non in un modo piacevole.
Come si fa a fare cose del genere?
Ragazzi, guardate!
Il Brutto Tipo Nudo si e' comprato
delle scarpe anti-gravita'.
Scarpe utilizzate per fare
addominali mentre si e' appesi al muro.
Vi dico che fra qualche anno,
i bambini a scuola lo studieranno...
...come uno dei piu' grandi primi
appuntamenti di sempre.
- Si....
- Direi proprio di si.
E' stato incredibile.
Potevamo essere noi stessi.
Non abbiamo dovuto fare giochetti.
- L'hai richiamata?
- Cosi' saprebbe che mi piace. E' da pazzi.
Ragazzi, ma dai!
E' il giorno dopo.
Quanto dovrei sembrare bisognoso?
- Ho ragione, vero?
- Gia', lasciala penare un po'.
Non riesco a credere che i miei
genitori mi stiano spingendo per
trovare uno della vostra gentaglia.
Dai. Fallo e basta.
Chiamala.
Smettila di essere cosi' testosterone.
Cosa che, tra l'altro, e' la vera
specialita' di San Francisco.
- Era la sua segreteria.
- Segreteria telefonica?
No, cosa interessante, ha risposto
il suo staff di assistenti.
Percio', perche' non hai detto niente?
No. L'ultima volta che ho lasciato
un messaggio spontaneo...
... ho finito usando la frase
"Gia', ebbene si."
Guardate, sono Rachel e Barry.
Non guardate tutti.
Cosa succede?
- Stanno solo parlando.
- Sembra arrabbiato?
Sembra gli sia stato detto di infilarsi
qualcosa da qualche parte?
No. A dire il vero, sta sorridendo.
Oh, mio Dio. Non farlo.
Cosa? Cosa? Cosa?
Quell'uomo dall'altra parte della strada
ha appena preso a calci quel piccione.
E sostanzialmente e' questo il modo
in cui una legge diventa effettiva.
Vedete? Ehi, Rach.
Com'e' andata?
Sai, e' stato davvero bello.
Pranzo alle Russian Tea Room.
Ho preso quel pollo, quello che
se lo schiacci esce il burro.
Non e' una grande giornata per gli uccelli.
Poi siamo andati da Bendel.
E io gli ho detto di non farlo, ma lui
mi ha comprato una boccetta di Chanel.
Gentile da parte sua. E' stato
prima o dopo che tu gli abbia detto
di smettere di chiamare, mandare
fiori e lasciarti in pace?
Vero. Beh, a dire il vero non
siamo arrivati a quel punto.
E' stato semplicemente piacevole rivederlo.
Ero a mio agio e mi sentivo a casa.
E' stato piacevole.
Hai detto due volte piacevole.
Rachel, che sta succedendo?
Non e' lo stesso Barry che
hai lasciato all'altare?
Dove sei stata?
E' stato diverso con lui oggi.
Non era tipo, l'Ortodontista.
Voglio dire, ci siamo divertiti.
Cosa c'e' di sbagliato?
Si!
- Perche'?
- Ho i miei motivi.
Cosa ne dici del fatto che e'
fidanzato con un'altra donna...
...che risulta essere la tua ex migliore amica?
Vero. Lo so che e' stupido.
Lo vedro' questo pomeriggio e
mettero' fine a questa storia.
Non sono pazza, vero?
Voglio dire, non e' mai stato cosi'.
No, non lo e' mai stato.
E' stato carino aver avuto
questo lavandino vicino.
Poi, con fermezza, riattacca.
Vuoi lasciarle quel messaggio e basta?
Okay. Va bene.
Oh, Danielle,
Non mi aspettavo la segreteria.
Fammi un colpo di telefono quando riesci.
Ciao.
Oh, Dio.
E' questo quello su cui hai
lavorato per due ore?
Ehi, lo stavo affinando.
- Cos'era la storia dei piatti?
- Potrebbe pensare che io sia
in un ristorante.
Potrei avere una vita.
Come se non fossi stato seduto qui...
... ad affinare per le ultime due ore?
- Il tipo con il telescopio lo sta
facendo di nuovo.
- Oh mio Dio.
Va via.
Smettila di guardare qui dentro!
Fantastico.
Adesso sta rispondendo al saluto.
Dobbiamo fare qualcosa.
L'ho beccato a guardare nel nostro
appartamento. Mi sento come se
non potessi fare alcune cose.
Tipo?
Vuoi crescere?
Non sto parlando di cose sessuali...
...ma tipo, quando cucino nudo.
Cucini nudo?
Si, toast, fiocchi d'avena.
Niente che schizzi.
Perche' mi guardate?
Non lo sapevo.
Cosa c'e'?
E' solo che...
Oh, Barry, non e' stata una bella cosa..
No, lo e' stata.
E' stata molto, molto bella.
- E cosa mi dici di Mindy?
- Molto meglio di Mindy.
Voglio dire, cosa mi dici di te e Mindy?
Se vuoi, la lascio.
No, non farlo.
Non per me.
Dr. Farber, Bobby Rush
e' qua per il suo appuntamento.
Grazie, Bernice.
Andiamo da qualche parte questo weekend.
- Barry, no, e' davvero troppo...
- No, potremmo andare ad Aruba.
Quando ci sono andato in quella che doveva
essere stata la nostra luna di miele...
...e' stato bello,
ti sarebbe piaciuto.
Avevo un reggiseno.
Ehi, Dr. Farber.
Va bene, signorina Greene,
sembra tutto a posto.
Stiamo iniziando a vedere dei progressi.
- Che c'e'?
- Ho 12 anni, non sono mica stupido.
- Posso usare il telefono?
- Si'.
Ma, per il futuro, quel coso che hai in mano
puo' essere utilizzato anche come telefono.
Si', funziona.
Perche' non mi richiama?
Forse non ha mai
ricevuto il tuo messaggio.
Sai, se vuoi, puoi
chiamare la segreteria
e se ha un sacco di bip, vuol dire, che
non ancora ancora controllato i messaggi.
- Non credi mi faccia sembrare un po'...
- Disperato, bisognoso, patetico?
Hai visto chiaramente il
mio annuncio personale.
- Quanti bip?
- Ha risposto.
Vedi, questo e' il momento in cui
dovresti usare la parola "pronto",
di cui abbiamo parlato.
Non voglio parlarle, ha ovviamento ricevuto
il mio messaggio, e scelto di non chiamarmi.
Ora sono bisognoso e vengo snobbato.
Dio, mi manca essere solo bisognoso.
Allora, come l'ha presa?
Piuttosto bene, a dire il vero.
Come mai hai del filo
interdentale tra i capelli?
Oh, davvero?
Siamo finiti col fare
sesso nella sua sedia.
Avete fatto sesso sulla sua sedia?
L'ho detto a voce un
tantino alta, vero?
Avete, avete fatto cosa?
Sesso sulla sua sedia.
A cosa...
A cosa stavi pensando?
Non lo so, cioe', ci importa
ancora l'uno dell'altra.
Abbiamo dei trascorsi
e' come tra te e Carol.
Non ha nulla a che
vedere con me e Carol.
Ma per favore, se ti dicesse:
"Ross, ti voglio su questo divano
qui, adesso." Tu cosa diresti?
Se ti aiuta, potrei cambiare di posto.
Sono... due cose completamente
differenti, parliamo di mele e arancie
Parliamo di... un ortodontista
e una lesbica, devo andare.
- Dove vai?
- Devo andarmene e basta, va bene?!
Mi serve un motivo? Voglio dire,
ho  cose da fare nella mia vita.
Ho un'agenda stracolma.
E sono in ritardo perche' devo
stare al passo con i miei impegni, ok?
Mindy.
Ciao.
Ehi, come stai?
Si'! Si'! Ho saputo
congratulazioni, e' meraviglioso.
Davvero, oddio!
Ok.
Beh, domani lavoro, ma se vuoi, puoi
passare da me, se ne hai voglia.
Ok.
Fantastico.
D'accordo.
Allora ci vediamo domani.
Ok, ciao.
Oddio, oddio, oddio, oddio.
Allora come sta Mindy?
Vuole incontrarmi domani, sembrava
cosi' strana, devo chiamare Barry.
Ciao, sono io, ho appena...
Mindy!
Mindy, ciao! No, ho
immaginato dove saresti stata.
L'inferno e' pieno di gente come te.
E' tornato, lo sbircione e' tornato.
Sta' giu'!
"Sta' giu'"?
E balla anche.
Grazie, ma devo andare al lavoro, e
devo farmi strappare gli occhi da Mindy.
Rilassati, potrebbe non saperlo.
Per favore, non ho sue notizie
da 7 mesi ed ora mi chiama.
Voglio dire, cosa altro
potrebbe essere?
Era la mia migliore amica, ragazzi.
Siamo andate in campeggio insieme,
mi ha insegnato a baciare...
Si'?
E ora, sapete sono come, l'altra donna.
- Mi sento cosi'...
- Sporca!
Ok, a piu' tardi.
Aspetta un attimo,
vengo con te. Senti Rach,
quando ti insegnato a baciare, in campeggio
indossavi qulche tipo di uniforme o...
Va bene lo stesso, si'.
Ok, vado in bagno, ti va di
controllarmi il telefono?
Perche' non lo porti con te e basta?
Non siamo usciti nemmeno due
volte e devi sentirmi fare pipi'?
Perche' non la chiami e basta?
Non posso chiamarla, le ho lasciato
il messaggio, ho un po' d'orgoglio.
- Ce l'hai davvero?
- No.
Danielle, ciao!
Ciao, sono Chandler.
Sto bene.
Ascolta....
Non so se hai provato
a chiamarmi perche'...
beh, sono un idiota, ho
accidentalmente spento il telefono.
Ok-ok, va bene, e' fantastico, ok.
E' sull'altra linea, e mi richiamera'.
E' sull'altra linea, e' richiamera'!
E' sull'altra linea, e mi richiamera'!
Non devi fare pipi'?
Per questo sto ballando.
- Mindy.
- Ehi, tu.
Ehi, tu.
Allora, che succede?
Dovremmo proprio sederci per questo.
Ma certo che dovremmo.
Allora...
Oddio, ok, te lo chiedero' un volta
sola, e voglio una risposta sincera.
Non come quella volta in cui ti chiesto se
quei pantaloni rossi mi facevano il culone.
So che le cose sono state
un po' strane di recente
ma tu sei la mia piu' vecchia amica
del mondo eccetto Laurie Shaffer a cui
non parlo piu' perche' e' molto amareggiata,
ora che e' dimagrita, e indovina un po',
non ha un bel faccino.
Ok, te lo dico e basta.
Ok.
Vuoi essere la mia damigella d'onore?
Ma certo!
Oh, e' meraviglioso!
Oh, mio Dio, e' vero!
E' vero! E' vero!
- E' tutto cio' che volevi chiedermi?
- E' tutto!
Cosa c'e', cosa c'e'?
Non e' tutto.
- Oh, invece si'!
- Invece no, no.
Credo che Barry si stia vedendo
con una persona in citta'.
Cosa te lo fa pensare?
Beh, da quando ci siamo fidanzati, si
sta comportando in modo strano
E poi, ieri sera, e' tornato
a casa, e profumava di Chanel.
Davvero?
Mindy, se ti fa stare meglio...
Quando io e Berry ci siamo
fidanzati, anche lui era molto strano.
Oddio, era questo che temevo.
Cosa, cosa temevi?
Quando eri fidanzata
con Berry, lui ed io...
Abbiamo avuto...
Una sorta di
attivita' secondaria.
- Che cosa?
- Lo so, lo
E quando mi ha chiesto di
sposarlo tutti dicevano non farlo
fara' lo stesso con Rachel e...
Ed ora mi sento cosi' stupida.
Mindy...
Sei cosi' stupida.
Siamo tutte e due cosi' stupide.
Cosa vuoi dire?
E' familiare?
Oh, mi dispiace.
Oh, no, a me. Dispiace a me.
No, mi dispiace. Mi dispiace.
Oh, bene...
Cinque lettere, "lo fa la campana".
- Suona, accidenti, suona.
- Grazie.
- Sai che il nostro telefono non funziona?
- Cosa?
Ho provato a chiamare dalla
caffetteria e non squillava.
L'ho spento.
Madre di Dio, l'ho spento.
Proprio come le avevi detto.
Sottolineavo l'ironia.
Sentite, ho attraversato la strada
e ho parlato con il portiere.
Mi ha dato il nome del guardone.
Posso usare il telefono?
Posso usare il vostro telefono?
Il numero di Sidney Marks, per favore.
"Strumento che riscalda".
"Calorifero".
Cinque lettere.
"Clrfr".
Si', c'e' Sidney?
Oh, e' lei? Sidney e' una donna.
Dunque e' una donna, e allora?
Si', e allora?
Vivo al di la' della strada e so tutto
di lei e del suo piccolo telescopio.
E non mi piace, okay?
Si', riesco a vederla
anche adesso. Salve!
Se volessi girare in mutande nel mio
appartamento, non dovrei sentirmi...
Grazie.
Non e' questo il punto. Il punto e'...
- Soprattutto pesi, ma anche...
- Joey!
Si' la mia vicina. Si', la brunetta.
Dice che stavi bene l'altro
giorno con il vestito verde.
Il vestito verde? Davvero?
Si', dice che assomigliavi
a Ingrid Bergman quel giorno.
Ha parlato di me?
Vuole sapere perche' ti
metti la salvietta in testa.
E' un balsamo che
deve rimanere li', okay?
E' un balsamo.
- Hai un secondo?
- Certo, certo.
Entra...
- ...pure.
- Ciao, tesoro.
Che ci fate qui?
Siamo qui per rompere con te.
Tutte e due?
Praticamente, pensiamo che tu sia una persona
orribile e che ti dovrebbero capitare cose orribili.
Mi dispiace. Signore, mi dispiace tanto.
Sono stato debole. Non
ci potevo fare niente.
Qualunque cosa abbia fatto, l'ho
fatta solo perche' ti amo tantissimo.
A chi delle due stai parlando?
Mindy.
Certo, Mindy. E' sempre stata Mindy.
Anche quando abbiamo fatto
sesso su quella poltrona?
Lo giuro, qualunque cosa stavo
facendo, pensavo sempre a te.
Per favore. Non puoi avermi
scambiato per lei la seconda volta.
L'avete fatto due volte?
La prima volta non conta.
Sai, si tratta di Barry.
Tesoro, dolcezza, senti.
Dammi un'altra possibilita'.
Ricominceremo da capo.
Torneremo ad Aruba.
Perche' sempre ad Aruba? Hai
un accordo con le linee aeree?
Che mi dici?
Dottor Farber, c'e' un'emergenza.
Jason Castalano sta
soffocando con l'aspiratore.
Oh, Dio. Arrivo subito, Bernice.
Senti, non andare via, ti prego.
Torno subito.
Okay, e noi saremo qui, odiandoti.
Hai visto come sudava
quando se n'e' andato?
Ascolta tesoro, se tengo troppo
la palla, salta dentro
e fa qualche tiro anche te,
perche' sono maledettamente carica.
Sono quasi sicura di
volerlo sposare ancora.
Ma che dici?
Mindy, quello e' il diavolo.
E' Satana con un camice.
So che non e' perfetto.
Ma la verita' e' che, alla fine
della giornata, voglio essere...
la moglie del dottor Barry Farber...
...medico odontoiatra.
Oh, Dio.
Spero che tu riesca a trovare
un modo per essere felice per me.
E spero che su voglia ancora
essere la mia damigella d'onore.
E io spero che Barry non ti
uccida e ti mangi ad Aruba.
- Stai bene?
- Si'.
- Davvero?
Da quando ho mollato
Barry sull'altare...
mi sono chiesta se avessi
fatto la scelta giusta.
E ora so la risposta.
Sono contenta.
Che giornata!
Va bene, vi diro' questo:
Mr. Peanut veste meglio.
Ha il monocolo e il
cappello a cilindro...
Sai che e' gay?
Solo per essere chiari:
stai facendo dichiarare a
Mr. Peanut di essere gay?
Chandler?
Danielle, ciao.
- Ragazzi, questa e' Danielle.
Danielle, i ragazzi. - Ciao!
Perche' sei qui?
Ti ho chiamato, ma avevo
un numero sbagliato.
Quando ho trovato quello
giusto, nessuno rispondeva.
Allora ho pensato di venire e
assicurarmi che tu stessi bene.
Sto bene.
Ascolta, magari ci vediamo dopo?
Bene. Ti chiamo io. O
chiamami, tu. Come vuoi.
D'accordo.
- Ciao, ragazzi.
- Ciao.
- Ci siamo.
- Secondo appuntamento.
Non lo so.
Non lo sai?
Sembra carina, ma e' venuta qui
solo per vedere se stavo bene?
Voglio dire, quant'e' disperata?