Presentati, Ross, ti vuole.
Mi conosce appena. Viviamo
soltanto nello stesso palazzo.
- Hai avuto qualche contatto con lei?
- Mi ha dato un uovo una volta.
- E' perfetto!
- Si'... come no.
- Ehi, Ross.
- Ehi...
Andiamo, Ross. Devi rimetterti
in gioco, ok?
La cosa con Rachel non sta funzionando,
la tua ex moglie e' una lesbica...
Non penso ci serva un terzo motivo.
Mi scusi, possiamo avere un uovo
ancora intatto per favore? Grazie.
- Un uovo?
- Si'.
Devi andare e dirle "Ecco il tuo uovo".
"Ti restituisco il tuo uovo".
Credo che e' da vincenti.
- Ma che, pensera' che sono matto...
- Lo amera'!
- Grazie.
- Grazie, eccolo.
Vai con l'uovo, amico mio.
- Vai, vai, vai, vai!
- Pensi che funzionera'?
- Ma quando mai.
E' un suicidio, il ragazzo ha un uovo.
- Non puoi farlo.
- Cosa? Fare cosa?
- Roger vuole portarla fuori domani sera.
- No! Phoebe...
Ricordi perche' l'hai scaricato?
Perche' era strambo.
E meschino. E un pochino spaventoso.
Ma e' bello avere un ragazzo
il giorno di San Valentino!
- Ciao.
Phoebe, puoi uscire con un ragazzo
strambo ogni giorno dell'anno.
Io so che lo faccio.
- Ciao.
- E voi ragazzi cosa fate domani sera?
- Dipende da come va questa serata.
- Oh, senti, riguardo questa sera...
- No, no, no! Non osare darmi buca!
Il motivo per cui io e lei usciamo e' perche'
le sto portando un amico per la sua amica.
- Si', lo so. Ma la sua amica mi sembra...
- Una patetica incasinata, lo so ma...
Dai, amico. E' bisognosa,
e' vulnerabile...
Sto pensando...
Grazie.
Non sei uscito con una da quando hai
mollato Janice. E questa sera uscirai.
- Ciao.
- Ha detto di si'.
- Evvai! Cosi' si fa, amico!
Hai ancora l'uovo, eh?
Come sto?
Umh... non mi interessa.
Ecco Lorraine. Ok, ricorda...
Niente tradimenti. Tu prendi
quella carina, io la incasinata.
- Ciao, Joey.
- Ehi.
Bene, bene! Guarda cosa hai portato!
Molto carino.
E tu cosa hai portato?
Sta posando il cappotto.
Joey, vado a lavarmi le mani per
togliermi quell'odore di Taxi.
Prendi uno Zinfandel bianco e
uno rosso per Janice.
Janice?
Janice?!
Oh...
mio...
Dio!
Ehi, e' Janice!
Ok, sto facendo una pausa, a che ci
sono mi butto fuori dalla finestra!
No, no! Ho aspettato per tipo,
per sempre, per uscire con Lorraine.
- Rilassati.
- Rilassati? Rilassati?!
Mi hai sistemato con una donna che ho
scaricato due volte negli ultimi 5 mesi!
Puoi finirla di gridare? Mi
stai facendo diventare nervoso...
Non mi esce quando sono nervoso!
Scusami, scusami. Hai ragione.
Forza! Falla! Falla! Forza!
Ok, ok, Roger era strambo, ma non
era niente in confronto a Pete Corney.
- Qual'era Pete Corney?
- Il Pete che piangeva.
Quello che piangeva ogni volta
che avevamo fatto sesso?
"E' stato soddisfacente per te"?
Si', beh, preferirei quello che piange
ad Howard, il tipo che "Vinceva".
"Ho vinto, ho vinto!".
Sono uscita con quel tipo per due
mesi. Non ho vinto neanche una volta.
Ma come siamo finite con questi
cretini? Siamo delle brave persone.
Non lo so. Penso che siamo dei magneti.
Io so di esserlo. Per questo
non posso indossare orologi digitali.
C'e' ancora birra, giusto?
Conoscete la mia amica Abby,
quella che si rasa la testa?
No.
Beh, io ho questa amica, Abby,
che si rasa la testa.
Lei dice che se vuoi rompere
il ciclo del "Cattivo ragazzo"...
lo puoi fare come un rito di pulizia.
Pheebs, questa donna e'
volontariamente calva.
Si'.
Quindi... possiamo farlo
domani sera, ragazze.
E' il giorno di San Valentino.
E' perfetto.
Ok, che tipo di rituale?
Ok, possiamo... bruciare le
cose che ci hanno regalato.
Oppure...?
Oppure... oppure possiamo cantare
e ballare nudi girando con dei bastoni.
- Bruciare le cose e' ottimo.
Sai...
sin da quando ero piccola sono capace di
prendere le monetine con le dita dei piedi.
Davvero? Buon per te.
Monetine singole o rotoli interi?
Comunque, Chandler, ti ho tagliato
da tutte le mie fotografie.
Quindi, se vuoi, ho una borsa
piena delle tue teste.
Non ti preoccupare.
Sei sicuro? Perche' potresti
farci dei pupazzetti.
E potresti usarli nel tuo
Teatrino della Crudelta'!
- Non possiamo farlo!
- Cosa? Cos'è che non potete fare?
Posso parlarti per un attimo? La'?
Potremmo stare per andarcene.
Dimmi che "noi" vuol dire "io e te".
Vuole cospargere il mio corpo
con della roba e leccarlo via.
Non sono nemmeno sicuro
di sapere cosa voglia dire "cospargere"!
Ma lo voglio provare!
Va bene, ma non puoi farmi questo.
Hai ragione, scusa.
Possiamo avere tre mousse al
cioccolato da portar via, per favore?
Io me ne vado.
Ecco la mia carta di credito. Offro
io la cena. Mi dispiace, Chandler.
Spero che lei ti vomiti addosso.
Grazie.
- Allora...
- Siamo solo noi.
Che serata di merda!
Sebbene mi piaccia molto il fatto...
che la tua camicia si affacci dalla
zip da quando sei tornato dal bagno.
Scusami.
Come va?
Non abbiamo un vero amico?
Joey non e' un amico. E'...
un uomo stupido che ci ha
lasciato la sua carta di credito!
Un altro drink? Un dessert?
Una TV a schermo gigante?
- Prendero' un drink.
- Perfetto. Signorina!
- Prenderemo una bottiglia del vostro
champagne piu' costoso. - A testa.
Esatto, a testa. E un Rob Roy.
Ho sempre voluto sapere com'era.
Buon San Valentino!
Mi manchi gia'.
- Riesci a crederci?
- No, no!
E invece e' successo.
- Addio, Janice.
- Baciami!
Chandler, scusa.
- Ciao, Janice.
- Ciao, Monica.
Beh, questo e' stato davvero speciale.
Rach, vieni a vedere chi c'e' qui!
Che succede? Oh, mio Dio!
Janice! Ciao!
Janice se ne sta andando ora!
Torno subito.
Joey! Guarda un po' chi c'e'!
Bene. Joey e' a casa.
E' cosi' divertente!
E' una sorta di riunione del corridoio!
Ciao, Ross, c'e' qualcuno che voglio tu saluti.
Ha chiamato.
Ciao, Ross. Esatto, sono io! Come hai fatto?
Dico solo che se i cani
soffrissero davvero il jet lag...
...dato che un anno canino
corrisponde a sette anni umani...
...quando un cane vola da
New York a Los Angeles...
...non perde solo tre ore, ma
perde una settimana e mezza.
E' divertente!
Cuoceranno il cibo a minuti.
Oh, bene.
Chi sono?
La bionda e' la mia ex moglie. La
donna che la sta toccando e' una sua...
amica intima e speciale.
- Vuoi dire che sono amanti?
- Se proprio vuoi metterci un'etichetta.
- C'e' altro che dovrei sapere?
- No, e' tutto.
Oh, e' incinta di mio figlio.
Dimentico sempre quel dettaglio.
Ciao!
Ora abbiamo bisogno di rametti
di salvia e del vino sacro.
Ho solo dell'origano e una Fresca.
Va bene!
Ora ci serve il seme di un uomo onesto.
Va bene, Pheebs. Se ce l'avessimo, non
faremmo questo rito, come prima cosa.
- Possiamo iniziare a gettare la roba?
- Si', va bene!
D'accordo. Le lettere di Barry.
I boxer di Adam Ritter.
E io ho lo scontrino della mia cena con...
- Una foto di Scotty Jared nudo!
- Fai vedere!
- Ma indossa un maglione.
- No.
- Di chi e' quella carta prepagata?
- E' mia! Accidenti!
Ricordate il numero: nove, sette, quattro, tre...
Okay, e qui c'e' quel che
rimane della grappa di Paolo.
Rachel, ma non e' praticamente alcol puro?
Come posso scaricarla a San Valentino?
Non lo so. L'hai scaricata a capodanno.
Signore, nella mia prossima vita mi
rincarnero' in uno scopino per il cesso.
Ciao, mio divertente Valentino!
Ciao, solo Janice!
Ciao, Joey, nostro piccolo combina appuntamenti.
Potrei ricoprirti di baci, e lo faro'.
Se non lo fai tu, lo faro' io.
- Allora, sei davvero di New York?
- Non originariamente. Vengo da...
- Hai detto che l'avrebbero fatto senza di te.
- Pensavo ci sarebbero riusciti.
Con i pannolini è stato facile.
Pensavo che con gli assorbenti
lo sarebbe stato ancora di più.
- Ma e' San Valentino.
- Lo so, ma si tratta di lavoro.
Tornero' non appena posso. Mi dispiace.
Trascorro la maggior parte del
mio tempo insegnando scienze...
il che e' divertente perche' non e'
nemmeno la mia specializzazione.
Davvero divertente!
Pensi che sarebbe troppo strano
se invitassi Carol qui con noi?
Perche' adesso e' sola. E incinta. E triste.
- Figurati.
- Sicura? Carol!
- Vuoi unirti a noi?
- No, sto bene.
Forza. Questi signori scaleranno.
Scalerete, si'? E scaliamo! Forza!
- Forza.
- Grazie.
Kristen Riggs, questa e'
Carol Willick. Carol, Kristen.
- Piacere.
- Carol insegna alle medie.
E Kristen...
Kristen fa qualcosa...
che, strano a dirsi...
non e' neppure la sua specializzazione!
- Ragazzi, grazie per essere venuti.
- Di niente. E' piu' o meno il nostro lavoro.
Per questo portiamo
questi cappelli cosi' fighi.
- Che cosa abbiamo qui?
- Un pezzo di... boxer.
Dei biglietti d'auguri.
Questa sembra... meta' foto bruciacchiata di...
Wow, questo tipo e' piu' peloso del capo!
Sapete, e' molto buffo com'e' successo.
Io stavo portando fuori la spazzatura
mentre Phoebe accendeva l'incenso...
Va tutto bene, non dovete darci spiegazioni.
Non e' il primo falo' anti-fidanzati che
vediamo andare fuori controllo.
- Voi siete le terze, stasera.
- Davvero?
E gia'. Per noi San Valentino e' la
giornata piu' impegnativa dell'anno.
Sentite, signorine. Se nel futuro vorrete
bruciare la roba dei vostri ex, ricordate:
Numero uno: assicuratevi di
farlo in un'area ben ventilata.
Due: se volete bruciare i loro vestiti, e'
meglio se state lontano dai tessuti sintetici.
E tre: provate a lasciar perdere la
rabbia e imparate ad amare voi stesse.
- Ti ho portato una cosa.
- E' carica?
Oh, caramelline a forma di cuore.
"Chan e Jan Per Sempre".
Le ho fatte personalizzare.
Okay, Janice. Janice...
Ehi, Janice.
Non c'e' un modo per dirtelo.
O almeno, non c'e' un modo nuovo per dirtelo.
E' solo che non penso che possa funzionare.
Va bene.
Ah si'?
Perche' io so che questa non e' la fine.
O no, vedi... in realta' lo e'.
No, non lo e'. Perche' tu non
permetterai che succeda.
Ancora non l'hai capito?
Tu mi ami, Chandler Bing!
O no, non ti amo.
Allora chiediti questo: perche' continuiamo a
finire insieme? Chi ha invitato chi a Capodanno?
A San Valentino, chi ha
chiesto a chi di andare a letto?
Sono stato io, ma...
Tu mi vieni a cercare!
C'e' qualcosa, nel profondo della tua anima,
che mi chiama... come una sirena da nebbia!
Ja-nice! Ja-nice!
Mi allontani e mi riprendi!
Ja-nice!
Tu mi vuoi. Hai bisogno di me.
Non puoi vivere senza di me. E lo sai.
E' solo che non sai di saperlo.
Vedi?
Chiamami!
Non e' vero. Non ho mai detto che
tua mamma somiglia a Wolverine.
Si' invece. Lo giuro su...
Da quanto tempo e' in bagno?
Non credo sia in bagno.
Il suo cappotto non c'e' piu'.
Beh, forse fa freddo la' dentro.
O forse ho mandato a puttane il primo
appuntamento in nove anni.
- Ecco, questo e' piu' probabile.
- Oddio!
E questo e' ancora abbastanza caldo.
Fungo.
Sorridi.
Non saranno tutte cosi'. Qualcuna potrebbe
anche decidere di rimanere per tutta la cena.
- Scusa. Non e' divertente.
- No. E' solo che...
hai presente tutta quella cosa dell'
"andare avanti con la propria vita"?
Beh, devo proprio?
Cioe', sono seduto qui con
questa ragazza carina...
e' assolutamente a posto, ma questo...
questo e' tutto.
Poi mi ritrovo qui, a parlare con te,
ed e' semplice e divertente.
Ed io non devo...
- Lo so.
- Capito?
Ecco un pensiero matto...
- Che ne dici se io e te ci riprovassimo?
- Ross...
No, no, no. So gia' cosa
risponderai. Sei lesbica.
Ma diciamo che questo particolare lo
mettiamo da una parte, per ora.
Lo appuntiamo qui, ecco.
Perche' io e te siamo perfetti
insieme. E questo non puoi negarlo.
Tra l'altro ho un anello a casa che ti sta.
Ho un sacco di foto...
e ci siamo tutti e due dentro.
E la cosa migliore di tutte...
tu aspetti mio figlio.
- Non e' perfetto?
- Ross...
Vedi, tu continui a dire cosi', ma
c'e' qualcosa tra noi. Io ti amo.
Ti amo anch'io...
- ma...
- Niente ma, niente ma.
Sai quella cosa che abbiamo
messo da parte e appuntato li'?
E' ora di togliere la puntina.
Gia'.
So che troverai qualcuna.
La donna giusta ti sta aspettando.
Facile per te da dire. Tu l'hai gia' trovata.
Hai solo bisogno e' di una donna a cui
piacciono gli uomini, e sarai a posto.
Lei no.
Quindi ragazzi, voi scivolate
davvero giu' dal palo eh?
- Esatto.
- Troppo figo.
E com'e' che fate a risalire?
Beh, raramente ritorniamo
da un incendio cosi' in fretta.
Allora, ragazzi, vi andrebbe...
vi andrebbe, qualche volta, magari...
Andare a bere qualcosa?
Certo, buona idea.
Ora dobbiamo andare ma stacchiamo a
mezzanotte. Vi va bene per quell'ora?
Okay. Ottimo!
Verrete con il camion?
Vi faro' persino suonare la sirena.
- Ciao, a dopo.
- A piu' tardi!
Oh mio Dio!
Visto? Ecco fatto.
La purificazione ha funzionato.
Hai ragione. Sono dei tipi a posto!
Sono dei pompieri a posto!
- Voi gliel'avete detto di essere sposati?
- Nemmeno per sogno.
Scherzi? Neppure la mia ragazza lo sa.
Figurati se lo dico a loro.