Non c'e' niente da dire.
E' solo un tipo con cui lavoro.
Stai uscendo con quel tipo.
Deve avere qualche rotella
fuori posto.
Va bene, Joey.
Fai il bravo.
Dunque ha una gobba
e un parrucchino?
Aspetta, mangia gesso?
Non voglio che debba passare
quello che ho passato con Carl.
Okay, calmi. Non e' nemmeno un appuntamento.
E' solo una cosa in cui due persone
escono e non fanno sesso.
A me sembra un appuntamento.
Sono alle superiori,
in piedi in caffetteria...
e capisco di essere
completamente nudo.
Ho fatto anch'io quel sogno.
Poi guardo in basso e vedo che
c'e' un telefono...
li'.
- Invece di...
- Esatto!
Questo non l'ho mai fatto.
Improvvisamente, il telefono inizia
a suonare.
Cosa faccio?
Tutti mi iniziano a guardare.
Prima non ti stavano guardando?
Alla fine, capisco che e' meglio
che risponda.
E si scopre che e' mia madre.
Cosa che e' molto, molto strana
visto che non mi chiama mai.
Ciao.
Dice "Ciao" e
mi voglio suicidare.
Stai bene?
Mi sento come se qualcuno mi avesse
fatto uscire gli intestini dalla bocca...
- e me li avesse legati intorno al collo.
- Biscotto?
Carol ha portato via le sue cose oggi.
- Lascia che ti porti un po' di caffe'.
- Grazie.
No, basta!
Smettila di purificare la mia aura.
- Lascia in pace la mia aura, okay??
- Come vuoi, rimani tetro.
- Staro' bene. Spero che sara' felice.
- No, non e' vero.
No, non e' vero.
Vada all'inferno. Mi ha lasciato!
Non hai mai saputo fosse lesbica?
No! Ok?
Perche' tutti sono fissati con questa cosa?
Lei non lo sapeva.
Come avrei potuto saperlo io?
A volte vorrei essere lesbico anch'io.
L'ho detto ad alta voce?
L'ho detto a mamma e papa' ieri sera.
L'hanno presa piuttosto bene.
Oh, davvero?
Dunque quella chiamata isterica che ho
ricevuto da una donna che piangeva alle tre di notte...
"Non avro' mai nipotini"
cos'era? Ha sbagliato numero?
Scusa.
Ascolta, stai soffrendo un
sacco adesso.
Sei arrabbiato.
Stai male.
Posso dirti qual'e' la
soluzione?
Uno strip-club!
Ehi, sei single.
Sballati un po' gli ormoni.
Ma non voglio essere single, okay?
Vorrei solo essere ancora sposato.
E io vorrei solo un milione di dollari!
- Rachel?
- Oh, Monica! Grazie a Dio!
Sono andata al tuo palazzo
e non c'eri,
e un tipo con un martello mi ha detto
che saresti stata qui, e sei qui...
- Posso darvi del caffe'?
- Decaffeinato.
Ragazzi, questa e' Rachel,
una sopravvissuta del Lincoln High.
Questi sono i ragazzi.
Chandler e Phoebe..
Joey.
Ti ricordi mio fratello, Ross?
Certo!
Vuoi raccontarci subito o stiamo aspettando
quattro damigelle bagnate?
Beh, e' cominciato tutto circa
una mezz'ora prima del matrimonio.
Ero nella stanza con tutti i regali...
e stavo guardando questa fantastica,
fantastica salsiera di Limoges...
Quando improvvisamente ho capito...
Un dolcetto?
Ho capito che ero piu' attratta da
questa salsiera che da Barry.
Mi sono spaventata, e
mi e' venuto in mente:
quanto Barry somigli a Mr. Potato.
Ho sempre saputo che mi sembrava familiare, ma...
Dovevo andarmene da li' e
ho iniziato a chiedermi...
"Perche' lo sto facendo"
e "Per chi lo sto facendo?"
Non sapevo dove andare, e so che le
nostre strade si sono separate
ma sei l'unica persona che conosco qui.
- Che non e' stata invitata al matrimonio.
- Speravo non sarebbe stato un problema.
Credo che lui le abbia comprato l'organo
e lei non ne sia molto felice.
"Tonno o insalata di uova!
Decidi!"
"Prendero' quello che
prende Christina."
Papa', non posso
proprio sposarlo.
Mi dispiace.
Non lo amo proprio.
Beh, importa a me!
"Se lascio i miei capelli,
mi cadra' la testa."
Non dovrebbe indossare
quei pantaloni.
Spingila giu' dalle scale!
Spingila!
Dai, papa', ascolta!
Per tutta la mia vita, tutti mi hanno
detto "Sei una scarpa!"
"Sei una scarpa!"
E se non volessi essere una scarpa?
Se volessi essere una borsa?
O un cappello?
No, non voglio che mi compri un cappello!
Sto dicendo che io sono un...
E' una metafora papa'!
E' per questo che avete problemi.
Guarda papa',
e' la mia vita.
Beh, magari staro' semplicemente
qui con Monica.
Credo che abbiamo deciso che
lei stia con Monica.
Beh, forse e' la mia decisione.
Forse non mi servono i tuoi soldi.
Aspetta!
Ho detto forse!
Respira. Cosi'.
Pensa a cose belle e tranquille.
# Ci son due coccodrilli
ed un orango tango, #
# due piccoli serpenti e un'aquila reale,
il gatto, il topo, l'elefante:
# La la la qualcosa
solo non si vedono i due leocorni.
Sto molto meglio adesso.
Ho aiutato.
Forse e' meglio cosi'.
Indipendenza. Controllo della tua vita.
Tutta la storia del cappello.
Se avessi mai bisogno di qualcosa,
puoi sempre venire da Joey.
Io e Chandler viviamo dall'altra parte
del pianerottolo. Lui e' via spesso.
Smettila di provarci con lei!
E'il giorno del suo matrimonio!
Come se ci fosse una regola
o cose cosi'?
Vado io.
Per favore non farlo piu'. E' un suono orribile.
E' Paul.
Oh, Dio, sono le 18:30?
Fallo entrare.
- Chi e' Paul?
- Paul, il tipo del vino?
Forse.
Il tuo "non appuntamento"
e' con Paul, il tipo del vino?
- Ti ha finalmente chiesto di uscire?
- Si!
E' un momento da "Caro Diario".
- Rach, posso annullare.
- Per favore, va, staro' bene.
Ross, stai bene?
Vuoi che rimanga?
Sarebbe meglio.
- Davvero?
- Ma va! E' Paul, il tipo del vino!
Ma che vuol dire, lo vende, lo beve
o si lamenta un sacco e basta?
(whine = lamentarsi)
Ciao, entra pure!
Paul, ti presento...
Tutti. Tutti, questo e' Paul.
- Oh, ehi, l'uomo del vino!
- L'uomo del vino!
Scusa, non ho afferrato
il tuo nome, Paul, giusto?
Ok, torno subito, devo
solo andare, andare...
A farneticare?
A cambiarmi.
- Ok, accomodati, arrivo fra un momento.
- Ok.
Oh, ho appena perso quattro ciglia,
non puo' essere un buon segno.
Ehi Paul, ti do' un piccolo suggerimento.
Le piace molto essere massaggiata sul
collo nello stesso punto, in continuazione,
fino a quando non diventa rosso.
Sta' zitto, Joey!
Allora Rachel, che
programmi hai per stasera?
Beh, sarei dovuta essere diretta ad
Aruba per la mia luna di miele...
Quindi, niente!
Giusto, non vai neanche in luna di miele,
no, no, anche se, Aruba, in
questo periodo dell'anno?
Per non parlare...
dei lucertoloni che ci sono.
Comunque, se non ti va di
restare sola stanotte,
Joey e Chandler vengono da me e mi
aiutano a montare il mio nuovo mobile.
Si', e non vediamo l'ora!
Beh, grazie mille, ma credo
che restero' qui stanotte.
- E' stata una lunga giornata.
- Oh, ma certo, d'accordo.
- Ehi, Phoebe, tu vuoi darci una mano?
- Oh, magari potessi, ma non mi va.
# L'amore e' bello come
le doccie d'estate,
l'amore e' una meravigliosa
opera d'arte. #
# Ma il tuo amore, oh il tuo
amore, il tuo amore... #
# E' come un piccione enorme... #
# Che caca sul mio cuore. #
Grazie.
Dovrei fissare una mensoletta
qualcosa ai lati di cose,
Utilizzando un mucchio
di questi ometti cordiali.
Non ho nessuna mensoletta. Non vedo
assolutamente alcun ometto cordiale...
E... non mi sento piu' le gambe.
Credo abbiamo a che
fare con una libreria.
E' un bell'affare.
Cos'e' questo?
Dovrei dirti che e' una
supporto a forma di L.
- Che va dove?
- Non ne ho idea.
- La libreria e' pronta.
- Abbiamo fatto tutto.
Questa era la birra preferita di Carol.
La beveva sempre dalla lattina
Avrei dovuto capirlo.
Se incominci cosi', ce ne andiamo.
Si', ti prego, non toglierci
tutto questo divertimento.
Ross, lascia che ti faccia una domanda,
Lei ha avuto il mobiletto,
lo stereo, il televisore,
e tu cos'hai avuto?
- Voi ragazzi.
- Oddio.
- Sei rimasto fottuto.
- Oh, mio Dio!
- Lo so, lo so, sono un tale idiota.
Immagino che avrei dovuto lasciarla quando
ha incominciato ad andare dal dentista,
quattro o cinque volta a settimana.
Voglio dire, quanto puliti
possono diventare i denti?
Mio fratello ci sta passando
proprio ora, e' proprio un casino.
Tu come hai affrontato la situazione?
Potrei aver tentato di rompere
qualcosa di prezioso per lei.
- Diciamo la sua...
- Gamba?
Quello e' un bel modo per farlo, si',
ma io, ho preferito l'orologio.
Le hai davvero rotto l'orologio?
Allora, la cosa peggiore che
abbia mai fatto, e' stata...
aver stracciato l'asciugamano
preferito del mio ragazzo.
- Oh, meglio starti alla larga.
- Esatto.
Barry, mi dispiace, mi dispiace tanto.
So che probabilmente pensi sia
per quello che ho detto l'altra notte,
riguardo fare l'amore con i
calzini addosso, ma non e' cosi',
non e' cosi',
si tratta di me, e io...
Ciao, e' di nuovo caduta
la linea, comunque...
Lo so che qualche ragazza
sara' fortunatissima
a diventare la signora Barry Finkel.
Ma non saro' io, non saro' io.
Non che abbia la piu' pallida
idea di chi io sia adesso, ma...
Devi solo darmi la possibilita' di...
Ho divorziato.
- Ho solo 26 anni, e ho divorziato!
- Stai zitto.
Ross, devi smetterla!
Ci ho messo soltanto un'ora.
Ross, devi capire che per noi due,
non c'e' mai stato un rapporto piu'
lungo della durata di una Mentos.
Tu, invece, hai avuto l'amore di
una donna, per ben quattro anni.
Quattro anni d'intimita' e condivisione,
alla fine dei quali, ha
strappato via il tuo cuore.
Ed e' per questo che
noi non lo facciamo!
Non credo che quello fosse il punto!
Sai qual e' la parte peggiore, e se ci
fosse un'unica donna per ognuno?
Cioe', e se si avesse una sola possibilita'
e dopodiche', fine della storia?
Sfortunatamente, nel mio caso,
c'era un'unica donna per Lei.
Ma che dici, un'unica donna?
E' come dire che esiste
un solo gusto per il gelato.
Fatti dire una cosa, Ross. Ci sono un
sacco di gusti la' fuori, c'e'...
Il torrone, il biscotto e l'amarena.
Puoi averli con i canditi, con le noci
o con la panna montata.
E' la cosa migliore che
potesse capitarti!
Ti sei sposato quando,
a otto anni?
Bentornato nel mondo
reale, datti da fare!
Onestamente non so se ho
fame o sono arrapato.
Allora stai alla larga dal mio freezer.
Da quando tra noi e' finita male, io...
Cosa?
Che c'e', vuoi dare i
dettagli agli spaghetti?
No, e' piu' tipo una confessione
da quinto appuntamento.
Oh, quindi ci sara' un
quinto appuntamento?
Ci sara'?
Si', si', penso di si'.
Cosa stavi per dire?
Sin da quando mi ha lasciato...
Non sono stato in grado di
darmi da fare...
... in senso sessuale.
Oddio, oddio, mi dispia...
mi dispiace tanto!
- Va tutto bene.
- Qualcuno che ti sputi,
probabilmente la cosa di cui
hai meno bisogno adesso.
Per quanto tempo?
- Due anni
- Wow.
Sono contenta che tu le
abbia distrutto l'orologio.
Allora, sei ancora convinta di
volere quel quinto appuntamento?
Si'. Si', mi piacerebbe.
Siamo qui riuniti per unire
Joanie Louise Cunningham...
E Charles, Chachi, Chachi, Chachi...
Nel sacro vincolo del matrimonio.
Visto?
Ma Joanie amava Chachi,
ecco la differenza.
"Datti da fare".
Sai quant'e' che non mi do da fare?
Le parole, "Billy, don't be a hero",
significano qualcosa per te?
(canzone del 1974...)
Storia fantastica. Ma devo andare.
Ho un appuntamento con Andrea,
no Angela! No, Andrea, oh cavolo...
Andrea e' quella che urla,
Angela e' quella con i gatti.
Giusto, grazie. E' Julie, me ne vado.
Ecco come stanno le cose. Anche
se riuscissi a organizzarmi...
a chiedere ad una donna di uscire..
a chi chiederei?
Non e' fantastico?
Non ho mai fatto il caffe' in tutta la mia vita.
- E'...fantastico.
- Congratulazioni.
Se so fare il caffe,
non c'e' niente che non possa fare!
Penso che sia "Se posso invadere la
Polonia, non c'e' niente che non possa fare"
Se ti venisse voglia di fare una Western
omelette o qualcosa del genere...
Anche se, a dire il vero,
non ho molta fame.
Oh, bene.
Lenny e Squiggy sono arrivati.
- Buon giorno.
- Buon giorno, Paul.
- Ciao Paul.
- Ciao. Paul, vero?
- Grazie mille.
- Ma dai.
Stanotte e' stato come tutti
i miei compleanni, le 2 lauree..
piu' la scena del Barn-raising
ne "Il Testimone".
Ne parliamo piu' tardi.
Grazie.
Non era un vero appuntamento.
E che diavolo fai ad un
vero appuntamento?
Stai zitto e mettete il
tavolo dov'era.
Ok ragazzi, devo
andare a lavorare.
Se non inserisco quei numeri,
non e' che ci sia molta differenza.
Quindi, tutti voi avete un lavoro?
Si, tutti noi abbiamo un lavoro.
Cosi' possiamo comprarci le cose.
- Si, io sono un attore.
- Wow! Ti ho gia' visto da qualche parte?
Ne dubito.
Per lo piu' lavoro in provincia.
A meno che tu non hai visto il
Pinocchio della Wee One Production
in quel piccolo teatro nel parco?
Ehi, era un lavoro! Ok?
"Guarda, Geppetto.
Sono un ragazzo vero."
- Non sopportero' questo affronto.
- Hai ragione. Mi dispiace.
Una volta ero un ragazzo di legno.
Un piccolo ragazzo di legno.
Dovete sapere che e'
un uomo morto.
Oh, Chandler!
Come va oggi?
Dormito bene?
Hai parlato con Barry?
Non posso smettere di sorridere.
Si vede. Sembra che hai
dormito con una gruccia in bocca.
Lo so.
Ma lui e' cosi'..
- Ricordi quando stavi con Tony Demarco?
- Oh, si'.
Beh, e' cosi'.
Ma con sentimento.
- Wow, sei nei guai!
- Parecchio!
Vuoi un vestito da sposa?
E' a malapena usato.
Penso che stiamo andando
un po' di fretta.
Adesso mi alzo, vado a lavoro,
e non lo pensero' per tutto il giorno.
Oppure mi alzo e vado a lavoro.
- Augurami buona fortuna!
- Per cosa?
Vado a cercare uno di
questi... lavori.
- Ciao, Monica.
- Franny, bentornata.
- Com'era la Florida?
- Hai fatto sesso, vero?
- Ma come fai?
- Ti odio.
Io ero con mia zia a Parrot Jungle,
e tu hai fatto sesso.
Allora, lui chi e'?
Conosci, Paul?
Paul, il ragazzo del vino?
Si, lo conosco Paul.
Vuoi dire, conosci Paul
come lo conosco io?
Scherzi? E' tutto merito mio.
Prima di me, la tartaruga non e' uscita
dal suo guscio per due anni.
Ma certo che era una recita!
Perche'? Perche' qualcuno
dovrebbe fare cosi'?
Presumo che vorresti una
risposta piu' sofisticata di:
"Per portarti a letto."
Io odio gli uomini.
Non odiare. Non vorresti mettere
questo sentimento nell'universo.
Ma sono io?
Ma che ho un lanternino
che attira solo cani..
e uomini con problemi emotivi?
Vieni qui.
Dammi i piedi.
Sai, pensavo che fosse carino.
Non ci credo che non
sapevi che era una scusa.
- Indovinate?
- Hai un lavoro?
Scherzi?
Non so fare niente.
- Hanno riso di me in 12 colloqui.
- Sei sorprendentemente ottimista.
Lo saresti anche tu,
se avessi trovato questi stivali...
a meta' prezzo.
Tu si che mi conosci.
Loro sono i miei stivali "Non mi serve
un lavoro, non mi servono i miei genitori"...
"perche' ho degli stivali nuovi".
- Come li hai pagati?
- Con la carta di credito.
E chi la paga?
Mio padre.
Ma e' proprio necessario? Posso
smettere di usarla quando voglio.
Non puoi vivere sempre
a spese dei tuoi.
Lo so. E' per questo
che mi stavo sposando.
Ma dai, falla respirare. E' difficile
diventare indipendente per la prima volta.
Grazie.
Mi ricordo quando arrivai in
citta' la prima volta, avevo 14 anni.
Mia mamma si era suicidata,
il mio patrigno era in galera.
Non conoscevo nessuno.
E io andai a vivere con questo
tipo albino che puliva i vetri.
E poi si suicido'.
Poi ho scoperto l'aromaterapia.
Quindi so benissimo come ti senti.
La parola che cerchi e':
"Comunque.."
- Sei pronta?
- No, come faccio ad essere pronta?
"Ehi, sei pronta a buttarti da
un aereo senza paracadute?"
- Non posso farlo.
- Lo so che ce la fai.
- No.
- Su, hai fatto il caffe', puoi fare tutto.
Taglia. Taglia. Taglia.
Sapete una cosa?
Penso che va bene cosi'.
- Come gesto simbolico.
- Rachel, era una tessera della biblioteca.
Taglia, taglia, taglia.
Se ti metti vicino, si sentono
le grida di mille commercianti.
Benvenuta nel mondo reale!
Fa schifo.
Ma ti piacera'.
Finito.
Dormi sul divano?
- No, devo pur andare a casa.
- Stai bene?
Guarda che c'era
sul pavimento.
Cosa?
E' l'orologio di Paul.
Mettilo dove l'hai trovato.
Oh, cavolo.
Va bene.
- Buonanotte a tutti.
- Buonanotte.
- Scusa. Prendilo, io non lo voglio.
- Lo divido?
Probabilmente non lo sapevi,
ma alle superiori...
avevo una cotta pazzesca per te.
Lo sapevo.
Lo sapevi?
Ho sempre pensato che tu mi vedevi
come il fratello secchione di Monica.
Infatti.
Senti, pensi..
Non permettero' che la mia vulnerabilita'
mi influenzi con la tua risposta.
Ma per te e' ok, se qualche
volta ti chiedessi di uscire?
Si'.
Forse.
Ok.
Ok, forse lo faro'.
- Buonanotte.
Ci vediamo.
Aspetta, aspetta.
Che hai?
Mi sono appena dato da fare...
- Non credo alle mie orecchie.
- Cosa? Ho detto...
- La vorresti smettere?
- Lo stavo facendo di nuovo?
Si'!
Ho detto che hai un bel sedere.
Ma non e' che e' un gran sedere.
- Tu non riconosceresti un sedere
nemmeno se ti mordesse...
- Bell'immagine....
Qualcuno vuole dell'altro caffe'?
L'hai fatto tu,
o lo servi solo?
- Lo servo solo.
- Io voglio una tazza di caffe'.
Ragazzi, ho un nuovo sogno.
Sono a Las Vegas.
Signorina, altro caffe'!
Scusi, potreste darlo
a quel tizio laggiu'?
Avanti.
Grazie.
Scusa.
Ok, Las Vegas.
Sono a Las Vegas.
Sono Liza Minelli.