Rachel, stiamo finendo i curriculum.
Vuoi davvero lavorare per
la "Popular Mechanics"?
Se proprio vuoi lavorare per i
meccanici, sono loro quelli giusti.
Sentite, sto cercando qualsiasi cosa.
Non ce la faccio piu' a fare la cameriera.
Sono stanca di quelle mance da pezzente,
sono stanca di essere chiamata "Mi scusi".
- Mi sono tagliata! Mi sono tagliata!
- Ecco qui.
Succo di pompelmo! Succo di pompelmo!
Ok ragazzi, abbiamo quasi finito.
Ce ne sono rimaste circa 20.
- Rach, le hai lette prima di spedirle?
- Si', certo. Perche'?
Niente. Sono sicuro che rimarranno
sorpresi dalle tua abilita' al "Compuper".
Oh, mio Dio! Oh, credi che ho
sbagliato anche le altre lettere?
No, sono sicuro che la Xerox
ne ha ricevute un paio.
Lo chiamano "Tavolo dell'amore", ma
non sto provando niente nei tuoi confronti.
- Ehi, ragazzi.
- Ehi.
Salve, signorine.
Posso portarvi qualcosa?
Avete portato la posta?
- Sono arrivate molte risposte.
- Davvero? Certo che ci sono focaccine!
Ok, leggimele.
"Cara Signorina Greene, grazie
molte per la sua domanda, ma..."
- Abbiamo della cannella alla mela.
- "Cara Signorina Greene", si', si', no!
- Cosa?
- Il tuo estratto conto Visa e' pazzesco.
Ma dammelo.
Non posso crederti, Linda e' fantastica,
perche' non vuoi uscire piu' con lei?
- Non lo so.
- E' ancora per quella cosa...
"I Flinstones potrebbero essere
esistiti per davvero"?
Ma non e' solo quello. Voglio
una ragazza che fa qualcosa per me...
che riesce a farmi battere
il cuore come se lo calpesta.
Una ragazza che mi fa...
dei bei gomitoli di lana?
Che c'e'?
Potresti desiderarla piu' di cosi'?
Chi?
Dee la sorella sarcastica di "What's Happening"!
Sitcom anni '70
Guarda, l'ho superata, davvero.
- Ciao!
- Caffe'?
- No, siamo a posto.
- Ok.
- State zitti!
- Non... non stiamo dicendo niente.
- Che avete?
- Joey ha pianto la notte scorsa.
Ma grazie!
Stavamo giocando a poker, ok?
C'era del cioccolato sul 3.
Sembrava un 8, ok?
Dio, dovevi vederlo quando ha fatto:
"Guardale e piangi!"
E invece ha pianto lui.
Ma come mai voi ragazzi non avete
mai giocato a poker con noi ragazze?
Giusto, perche'? Cos'e', una
cosa solo per ragazzi?
Una cosa sessista e solo per ragazzi?
E' poker, quindi solo
i ragazzi ci possono giocare.
No, anche le ragazze possono.
E allora cos'e'? Una cosa... tipo...
Una cosa del tipo... sai... tipo...
Va bene va, cos'e'?
E' solo che non ci piace
avere donne che giocano con noi.
E anche perche' non abbiamo conosciuto
nessuna donna che sa giocare a poker.
E' tutta una scusa. La tipica
risposta maschile.
Qualcuno di voi ragazze
sa giocare a poker?
- No.
Ma voi potete insegnarcelo.
Ok, ora diamo le carte.
Quindi, io non ho bisogno
di niente. Ho una scala.
- Oh, buon per te!
- Congratulazioni!
- Ok Pheebs, quante carte vuoi?
- Ne ho bisogno solo di due.
Il 10 di picche e il 6 di fiori.
- No, Pheebs, non puoi...
- Oh, io ho il 10 di picche! Tieni!
Grazie!
- No, non puoi farlo.
- Non mi serve, sto cercando
di fare quattro.
Oh, tu stai andando...
Stai facendo quattro. Chandler,
potresti... ? Grazie amico.
Ok, eccoli qui.
Abbiamo delle roulette di salmone
e dei crudite'.
Monica, che stai facendo?
Questo e' poker, non puoi servire
cibo che ha piu' di due sillabe.
Come carne, mela, pera.
Spero che questa volta ci
passerai sopra. Ero fuori di mele.
Quindi a questo punto il mazziere...
Ok, abbiamo capito. Giochiamo
seriamente. Grandi puntate, alte vincite!
Sicura? Phoebe ha appena gettato via
due Jack perche' non sembravano felici.
Ma sono pronta. Dai, fai le carte.
Ok, ultima lezione, ultima
lezione. Joey...
Tre.
Otto.
Otto, tre. Ok, ci sei? Bene.
Dannazione, dannazione!
Vedi Monica, Joey aveva due
5 scoperti, quindi se rilanciavi...
Si'?
Ammazza che peperoncino.
- Capisco... quindi stavi mentendo.
- Su cosa?
- Su quanto erano buone le tue carte.
- Quello era bluffare.
E cos'e' bluffare?
Non e' forse un sinonimo
di "mentire"?
Ok, scusate se vi rovino la serata,
ma devo andare a faxare le domande.
- Rachel, dobbiamo chiudere.
- Chiudere cosa?
Il villaggio di Jamestown
in Virginia.
Sai, il Re George ci sta
dando la terra, ma noi...
- Il gioco, Rachel. Ci devi i soldi.
- Oh, giusto.
Ma si' ragazzi, e' la loro prima
volta, dimentichiamoci dei soldi.
Ma quando mai! Pagheremo!
Monica, stavo per dire tutt'altra cosa...
E sapete una cosa? Vogliamo
la rivincita!
Per me va bene. Mi servirebbero
giusto dei soldi.
- Te la stai proprio godendo, vero?
- Beh, si'. In realta', si'.
Quindi prendi le tue soddisfazioni con
i soldi dei tuoi amici, eh?
Si', e io prendo  le mie
soddisfazioni all'IKEA.
Devi ricostruirle a mano,
ma costano un po' di meno.
Senti, Rachel, questo e'
il poker. Gioco per vincere.
Io vinco, altri perdono.
Quindi se vuoi giocare a poker con me,
non aspettarti che io sia gentile.
Perche' una volta che quelle
carte vengono date...
Si'?
Non sono un ragazzo gentile.
Forza ragazzi, mangiamo.
Oh, quella l'hai presa nella
pizzeria "Rachel ti amo"?
- Ancora con questa storia?
- Allora cos'era quel discorso alla Black Bart?
"Quando gioco a poker,
non sono un ragazzo gentile".
Sei fuori strada, amico.
No, non credo Ross. Sai?
Perche'... io penso che la ami!
No. Potrei aver provato dei sentimenti
per lei, un tempo. Ora non piu'.
E' solo che...
Marcel! Dove vai con quel cd?
Non lo rimetterai di nuovo.
Marcel, se premi quel pulsante
sarai in guai molto, molto seri.
Ci credete a quanto e' stato stronzo Ross?
- Gia', e' vero.
- Puo' diventare molto competitivo.
Che c'e'?
"Ciao asino, sono Monica. Tu sei cornuto".
Ma per favore!
Non sono messa male come Ross.
Mi permetto di dissentire.
E l'incidente con Pictionary?
Non e' stato un incidente.
Stavo gesticolando e il piatto
mi e' scappato di mano.
- Ho un colloquio!
- Sul serio? Dove?
Saks Fifth Avenue.
Oh, Rachel!
E' come se la nave madre
ti stesse richiamando a casa.
- Qual e' il lavoro?
- Assistente agli acquisti.
Farei shopping!
Per vivere!
E' zia Iris. Questa donna gioca
a poker da quando aveva 5 anni.
Dovete ascoltare ogni parola che dice.
- E' morto Tony Randall?
- No, non credo.
- Forse ora lo e', penso di averlo investito
con la macchina.   - Oddio, davvero?
No, stavo bluffando!
Lezione numero uno.
Lasciate che vi dica una cosa. Tutto quello
che sentite ad una partita di poker sono
solo cazzate.
- Begli orecchini.
- Grazie.
- Ragazze, sedetevi.
- Zia Iris, loro sono Phoebe e Rachel.
Si', si'. Senti, mi scade il
parcheggio. Giochiamo, okay?
Inizieremo con il poker tradizionale.
Continueremo con lo studs e
il Texas Hold'Em. Ho parlato
con tuo cugino Nathan ieri.
Non toccare le carte
se non si ha finito di darle.
Come sta Nathan?
Come sempre. Ora e' convinto di essere un
uomo intrappolato nel corpo di una donna.
Vorra' dire, una donna
intrappolata nel corpo di un uomo!
Fosse cosi' semplice.
Ross, per favore, possiamo
ascoltare qualsiasi altra cosa?
E va bene.
Stanotte la paghero' per questo.
Ciao! Ragazzi, indovinate, indovinate?
Il quinto dentista ha ceduto e ora
tutti raccomandano Trident?
No, il colloquio!
Incredibile! Le sono piaciuta,
assolutamente piaciuta.
Abbiamo parlato per tipo 2 ore e mezza.
Abbiamo lo stesso gusto nei vestiti.
E sono stata in campeggio con sua cugina.
- Il lavoro e' perfetto! Posso farlo e bene.
- E' fantastico!
- Mi ha raccontato una storia divertente...
- Ottimo, poi ce la dici e rideremo.
Giochiamo a poker!
Sentite ragazze, ne abbiamo parlato e se
non volete giocare, lo capiamo benissimo.
Si', possimo giocare a qualcos'altro
come, non so... Pictionary?
Molto divertente.
- Ma ci piacerebbe ritentare con il poker, no?
- Si', esatto.
- Rachel, vuoi che le mischi io?
- No, grazie. Credo che faro' un tentativo.
Allora, Pheebs deve $7. 50,
Monica tu devi $10.00,
e Rachel, tu devi 15 bei bigliettoni!
Grazie per averci insegnato "Cross-Eyed
Mary"*. Dovremmo giocare anche noi cosi'.
Bene, ecco i miei 7 e 50. Penso che dobbiate
sapere che questi soldi sono maledetti.
- Cosa?
- Li ho maledetti io.
Quindi, brutte cose
capiteranno a chi li spendera'.
Li prendo io. Tanto mi capitano
brutte cose comunque.
Cosi' posso dividerli per il cinema.
Quindi ci rimane solo la grande macchina
da poker Greene, che deve dare un pochettin.
Non potresti essere piu' compiaciuto?
Vediamo. Rach, sto aprendo
una nuova galleria d'arte...
e mi saranno sicuramente utili
i ritratti di Lincoln e Hamilton.
Classico! "Uh, sono un uomo!
Uh, ho un pene!".
"Uh, devo vincere dei soldi per poter
esercitare il mio potere sulle donne!".
Sapete una cosa? Non e' finita qui.
Giocheremo di nuovo.
E vinceremo. E voi perderete.
E voi supplicherete e noi rideremo.
E vi prenderemo sino all'ultimo centesimo.
E voi vi odierete per sempre!
Hai ribadito la mia teoria su di te, Mon.
Non ci posso credere che avete perso!
Quanto vi siete fatte fregare?
Non saprei, circa 30 dollari.
- Sapete che faccio? Ve li rendo io quei soldi.
- Davvero?
No, sto bluffando!
Non avete capito una mazza!
- Passami le carte!
- Posso?
Si'!
Volete darci ora i vostri soldi? Cosi'
evitiamo la formalita' di giocare davvero.
No, va bene cosi'. Vedremo chi
ridera' per ultimo, ragazzo scimmia.
Abbiamo finiti con le chiacchiere?
Pronti per un poker serio?
Ragazzi, guardate! Jack Occhio-Solo mi
segue con lo sguardo ovunque vada.
Giusto. Poker serio.
- Mon, hai ancora di quelle cose al salmone?
- Vuoi mangiare o giocare a poker?
- Scusa, dove vai?
- In bagno.
Vuoi andare in bagno o giocare a poker?
Voglio andare in bagno.
- Beh, io ordino una pizza.
- No, no, no!
Aspetto ancora notizie per quel lavoro. Il
negozio chiude alle 9, puoi mangiare dopo.
Va bene. Per resistere
mi mangero' un Tic Tac.
Bene. Stile Cincinnati.
Niente Buio. Puntate.
Si'!
Oppure no.
- Va bene! Prepara i soldi, Greene.
- La cerniera è aperta, Geller.
Ragazzi, sapete di cosa mi sono appena
resa conto? "Joker" è "poker" con una "J"!
Una coincidenza?
E quella è "joincidenza" con una "C"!
- Phoebe?
- Si', sono fuori.
- Ci sto.
- Anch'io.
Anch'io. Cos'hai?
Spero che voi ragazzi appreziate la
musica, perchè io ho una scala!
Bene, bene, bene!
Tornate indietro, dollari,
perche' ho quattro sei!
Ho quattro sei! Ho vinto! Ho
vinto sul serio! Oh, mio Dio.
Sapete una cosa? Faro' una
piccola pila con i soldi di Ross.
Guarda!
Credo che questo fosse di Ross!
E anche questo era di Ross!
Bene! Ti ho preso i soldi!
E non li rivedrai piu'!
E la cerniera e' ancora aperta!
E tu ci hai guardato!
- Ci sto.
- Non potrei starci di più.
Monica, sei dentro o fuori?
Odio questo gioco!
Okay, Joey, la tua puntata.
Mi piego come una tipa che
e' stata colpita nello stomaco...
da un grassone con
delle piaghe sulla faccia.
Sono fuori.
- Ross?
- Ci sto.
- Chandler?
- Non potrei essere piu' fuori di cosi'.
Anch'io. Rachel?
Vedo... e rilancio. Vuoi
sprecare un altro dollaro?
No, non questa volta. Cos'avevi?
- Non te lo dico.
- Fa vedere.
- No.
- Leva quelle mani!
- Lo dicono anche a me agli appuntamenti!
Ragazzi, non sopporti la sconfitta, vero?
La tua faccia sta diventando tutta
rossa. E le vene pulsano sulla tempia!
Inoltre, quella maglietta non
si abbina molto a quei pantaloni.
- Non sto perdendo.
- Sicuro che stai perdendo!
Pronto, Rachel Greene.
Scusami. Si tratta del lavoro!
Barbara, ciao, come stai?
No, capisco.
Forza. No, sto bene.
Non fare la stupida.
Ma se salta fuori
qualcos'altro, per cortesia...
Pronto?
Mi dispiace, Rach.
Ci saranno un mucchio di altri lavori.
Okay.
A che punto eravamo?
Cinque carte. I jack sono quelli che valgono
di più. Non fate niente di strano. Giocate.
- Senti, Rach, non dobbiamo farlo.
- Invece si'.
- Va bene. Vedo.
- Vedo.
- Rilancio di 50 centesimi.
Ci sto.
Vedo i tuoi 50 centesimi...
e rilancio di 5 dollari.
Credevo ci fosse un
limite di 50 centesimi.
Ho appena perso un lavoro,
vorrei rilanciare di 5 dollari.
Per qualcuno e' un problema?
- Per niente.
- No.
Sei fuori?
- No, lascio.
- Che vuol dire che lasci?
Pensavo che "una volta che
quelle carte vengono date...
non sono un ragazzo gentile."
Cos'è, ti sei stancato?
Ci sto.
- Quante ne vuoi?
- Una.
Ne prendo due.
- Quanto punti?
- Due dollari.
Okay. Vedo i tuoi 2 dollari...
...e rilancio di...
...20.
Vedo i tuoi 20...
...e rilancio di 25.
Vedo i tuoi 25 e Monica,
prendimi il borsellino.
Rachel, non c'e' niente qui.
Okay, allora prendimi
il tuo borsellino.
- Eccoti. Buona fortuna!
- Grazie.
Vedo i tuoi 25 e rilancio di...
...7.
17!
Joey, sono un po' a corto.
Va bene, Ross. A me lo puoi chiedere.
- Quanto ti serve?
- 15.
- Ecco 10.
- Ho 5.
- Grazie.
- Buona fortuna.
Pareggio i tuoi 17.
Cos'hai?
Un full.
Hai vinto.
- Era difficile da battere.
- Pensavo ce l'avremmo fatta.
Quando non hai le carte,
non ci puoi fare niente.
Ma guardate com'e' felice.
- Posta aerea.
- Aeroplano. Aeroporto. Airport 75!
Airport 77! Airport 79!
Tempo!
"Bye Bye Birdie!
E' un passerotto?
E' un passerotto!
Okay, tocca a me.
Via!
Fagiolo! Fagiolo!
- L'insostenibile leggerezza dell'essere!
- Si'!
Quello l'avete indovinato?
Quello l'avete indovinato?!?