Oh, guarda! Guarda,
guarda, c'e' la foto di Joey!
E' cosi' emozionante!
Puoi sempre riconoscere qualcuno che non
e' mai stato visto in uno dei suoi dramma.
Attenzione, nessuna paura,
nessun tragico presentimento.
Sentite "La parte del terzo uomo non
sara' interpretata da Vic Shapiro."
Beh, siamo venuti
nella serata sbagliata.
Non posso credere di aver
dimenticato di portare una rivista.
Andiamo, ragazzi,
potrebbe essere carino.
Non saprei, il punto esclamativo
nel titolo, mi spaventa, sapete,
non e' solo Freud, e' "Freud!".
Oh, zitti, la magia sta per accadere.
Beh, Eva...
Qui abbiamo svolto del
lavoro eccellente.
E dovrei dirti che...
Il tuo problema e' alquanto chiaro.
# Tutto cio' che vuoi e' un pene. #
# Cosa invidi e' una mazza. #
# Un affare che puoi tintinnare. #
# Con cui puoi giocare o
semplicemente far penzolare. #
Mi sento violata...
Qualcun altro ha come
la sensazione che vorrebbe spellarsi
- solo per avere qualcos'altro da fare?
- Si'.
- Ross, ore dieci.
- Lo sono? Mi sembrano le due.
- Ore dieci.
- Cosa?
C'e' una donna bellissima
a ore otto, nove, dieci!
Ehila'!
E' incredibile, fa sembrare le donne che
sogno, degli uomini bassi, grassi e calvi.
Vai la'.
E' da sola.
Oh si', giusto, e con quali parole,
attaccherei bottone, "Mi scusi..."
Dai, e' una persona, ce la puoi fare.
Oh, ma per favore, e' fuori dalla
mia portata. Ross, dammi una mano.
Non conquisterebbe una donna del
genere neanche fra un milione di anni.
Grazie, amico.
Oh, oh, ma sapete, si vedono sempre donne
bellissime con uomini che non valgono...
- Tu potresti essere uno di quelli.
- Oh, si'.
- Potresti farcela.
- Voi dite?
Si', assolutamente si'!
Oh, Dio, non posso credere
che sto considerando l'idea.
Sono molto, molto consapevole
della mia lingua lunga.
Ci siamo.
Che tutti stiano lontani,
potrebbero arrivare schegge di ego...
D'accordo, ce la posso fare.
Si'?
Salve.
Ok, la prossima parola
dovrebbe essere...
Chandler.
Chandler e' il mio nome e....
Salve!
Si', quello me l'ha detto.
Si'! Si', l'ho detto, ma
cio' che non le ho detto,
Cio' che stavo per dirle,
quello che volevo dirle...
Le andrebbe di uscire con me
qualche volta? Grazie, buonanotte.
Chandler?
- Ehi, non sapevo sapessi ballare!
- Ehi, hai recitato in un dramma!
Che ne pensate?
- Non sapevo sapessi ballare!
- Hai recitato in un dramma!
Avevi la barba!
Dai, ragazzi, non e' stato cosi'
male, ero il protagonista.
Era meglio di quella cosa che ho fatto
con i troll, almeno mi si vedeva la testa.
- Hai ragione, si'.
- Ti abbiamo visto la testa.
Ehi, ehi, che mi dite
dell'accento tedesco?
Oh, si', si', tutte le
tue "w" erano "v".
Ha detto di si'! Ha detto di si'!
Dramma fantastico, amico!
Si chiama Aurora, e' italiana, e
pronuncia il mio nome "Chandler".
Credo che mi piaccia di piu' cosi', oh, senti
la maschera mi ha dato questo da darti.
- Che cos'e'?
- L'agenzia di talento Estelle Leonard.
Wow! Un'agenzia mi ha lasciato il suo
biglietto, magari vogliono ingaggiarmi!
E si sono basati su questo dramma?
E si sono basati su questo dramma!
Guardate, guardate, guardate,
c'e' una nota sul retro,
"Ho amato il tuo lavoro,
dammi della stupida."
Era chiaramente molto toccata!
E probabilmente dovresti
affrettarti a chiamarla.
ASAP = "as soon as possibile"
A SAP = "a stupid"
Si'! Appena possibile.
Avanti.
Salve, sono qui per
vedere Estelle Leonard.
Un attimo solo, mi lasci
vedere se c'e'.
Ciao.
- Lei e' Estelle Leonard?
- Lo so, lo so,
non ti aspettavi una cosi'
immensamente bella.
Allora, tonto di un tesoro. Mettiti
comodo, per la miseria, siediti.
Sig.a Leonard, non immagina quanto sia
emozionato, solo per il fatto di stare qui.
Perche' non dovresti esserlo?
- Quello che volevo dire era...
- Non ti dispiace se mangio mentre...
- parliamo, vero?
- No, no.
Allora, Joey...
Tesoro, lascia che ti
faccia una domanda.
Hai mai visto il film
"Insonnia d'amore"?
Si', wow, lei rappresenta quegli attori?
No, ma hai presente, alla fine del film,
la parte in cui sono cosi' felici tra loro?
Quelli saremo tu ed io.
Caspita, intende che vuole ingaggiarmi?
No, voglio andare in cima all'Empire
State Building e pomiciare.
Ma certo che voglio ingaggiarti!
Oh, signorina Leonard sono cosi'...
- Oddio, mi dispiace,
- Oh, cavolo.
- Controllati, cowboy.
- Mi dispiace.
Non la vedo, non la vedo!
- Prova a guardare attraverso il libro.
- Si', devi soltanto non mettere a fuoco.
Chi sta mettendo a fuoco, non
c'e' nulla su cui mettere a fuoco.
- Oh, e' la Statua Della Liberta'!
- Esatto!
Cosa?
- Dov'e' la Statua Della Liberta', dove?
- Proprio li'.
Dio, io... non riesco a vederla ora.
Ehi, ragazzi.
Chandler, vieni qui, vedi qualcosa?
- Si', mi sembra una barca.
- Una barca.
Si', proprio li', di fronte alla
Statua Della Liberta'.
Non posso credere che sono qui da quasi
sette secondi e ancora non mi avete chiesto
com'e' andato il mio appuntamento.
Giusto, giusto, com'e' stato il
tuo appuntamento... Chandler?
E' stato incredibile!
Non ho mai incontrato nessuno come
lei, ha avuto una vita straordinaria.
E' stata nell'esercito israeliano.
Per fortuna, nessun proiettile colpi' il
blocco del motore, percio'...
riuscimmo a raggiungere il confine.
Ma a malapena e io, io...
Io ho parlato di me stessa per
tutta la notte, mi dispiace.
Che mi dici di te, raccontami
una delle tue storie.
D'accordo, una volta, una volta...
Ho preso la metropolitana.
Giusto? Ed era notte.
E ho viaggiato fino a Brooklyn.
Solo per il piacere di farlo.
Abbiamo parlato tipo fino alle
due, e' stata una serata perfetta.
Piu' o meno.
All'improvviso, ci siamo resi
conto di trovarci a Yeman.
Scusami, quindi "noi" e'...
"Noi" sarebbe io e Rick.
Chi e' Rick?
Mio marito.
- Oh, quindi sei divorziata?
- No.
Scusa. Sei vedova, fortunatamente?
No, sono ancora sposata.
Dimmi un po', come si sentirebbe tuo marito
sul fatto che tu stia seduta al mio fianco...
facendomi il piedino cosi' in alto
da capire quanti spiccioli ho in tasca?
Non preoccuparti.
Stara' bene con te perche'
sta bene gia' con Ethan.
Ethan? C'e' anche un Ethan?
Ethan e' il mio fidanzato.
Cosa?
Quindi, spiegami... che razza di relazione
immagini che noi potremmo avere...
se hai gia' un marito e un fidanzato?
Suppongo, per lo piu' sessuale!
Scusa, non ha funzionato.
Cosa, non ha funzionato?
La rivedro' giovedi'.
Ma avete sentito la storia?
Tu l'hai sentita? E' perverso!
Come puoi fidanzarti con lei?
All'inizio ho avuto problemi.
Ma poi ho preso la parte migliore.
Tutto il divertimento, tutte le
chiacchierate, tutto il sesso...
senza nessuna resposabilita'!
- Cioe', e' la fantasia di ogni ragazzo!
- Non e' vero!
- Ross, e' la tua fantasia?
- No, certo che no.
Si'. Lo e'...
Quindi voi ragazzi volete uscire con
delle ragazze che gia escono con altri?
- Io non ci riuscirei.
- Buon per te.
Quando sto con una donna,
ho bisogno di sapere...
che sono io ad uscire
con piu' persone di lei.
Sapete, una volta sono uscita con
un ragazzo che aveva appena divorziato.
E' stata dura. I suoi figli
mi preferivano a lui...
Phoebe, questo che c'entra con Chandler?
Niente.
Non ho niente su quell'argomento...
Quindi ho provato altro...
Beh, sapete, la monogamia puo'
essere un concetto a trabocchetto.
Cioe', antropologicamente parlando.
Bene. Bene. Ora non lo saprete mai.
Stiamo scherzando. Diccelo, dai.
- Vogliamo saperlo.
- Dai, Ross!
Va bene. C'e' una teoria portata
alla luce da Richard Leakey...
Inizieremo a salutarci in quel
modo da adesso? Mi piace.
Guardate! Ho pulito!
Ho fatto le finestre.
Ho fatto i pavimenti.
Ho usato tutte le cose dell'aspirapolvere,
tranne quello... rotondo. A cosa serve?
Nessuno lo sa, e noi non
intendiamo chiederlo.
Che ne pensate?
- E' molto pulito.
- Davvero! Sembra bellissimo!
Ho visto che hai spostato
l'ottomana verde.
Com'e' successo?
Non lo so. Ho pensato
che stesse meglio la'...
Cosi' c'e' posto a sedere
in piu' intorno al tavolino...
Beh, e' interessante.
Ma sai una cosa? Giusto per divertirci...
vediamo come sembra se
lo rimetto dove stava prima.
Per capire meglio.
Vediamo.
Beh, sta bene anche qua.
Lasciamola qui per un po'.
Non posso credere che hai
spostato l'ottomana verde...
Per fortuna che non hai spiegazzato le
riviste... ti avrebbe cavato gli occhi.
- Ragazzi, non sono cosi' cattiva!
- Si', lo sei Monica.
Ricordi? Ho vissuto con te.
Eri una piccola... tipo...
Non e' giusto!
Quando eravamo piccoli, la tua bambola
di pezza era l'unica che non aveva le pezze.
Ok, io sono responsabile.
Sono organizzata.
Ma, ehi, posso essere una pazzoide!
Va bene, vediamo un po', pazzoide!
Prova ad immaginare questo...
Arriva la bolletta del telefono,
ma non la paghi subito.
- Perche' no?
- Perche' sei una pazzoide!
Aspetti finche' non ti mandano una notifica.
Posso farlo...
Ok, ok, poi tu mi lasci
andare a fare la spesa...
- Nessun problema.
- Non ho ancora finito.
E io compro il detersivo per il bucato,
ma non prendo quello spray.
Perche' mai qualcuno farebbe
una cosa del genere?
Uno si potrebbe chiedere...
Ma, non sarebbe un problema...
Qualcuno lascia un bicchiere
sul tavolo senza sottobicchiere.
Una bibita ghiacciata in
un giorno caldissimo.
Piccole goccioline di condensa piano
piano si avvicinano sempre piu' al legno...
Basta!
Oh mio Dio!
E' vero. Chi sono?
Monica, tu sei mamma.
Oh mio Dio!
Ok, sto arrivando.
Era il mio agente.
Il mio agente mi ha appena trovato
un posto nel nuovo film di Al Pacino!
- Grande!
- Quale parte?
Ci credete? Al Pacino! E' grazie a
lui che sono diventato un attore!
"Fuori dall'ordine? Lei e' fuori dal'ordine!
Tutto questo processo e' fuori dall'ordine!"
Seriamente, qual e' la parte?
"Appena ho pensato di esserne uscito,
mi hanno ritirato dentro!"
Dai, seriamente, Joey,
qual e' la parte?
Tu sei... cosa?
Sono la controfigura del suo culo, ok?
Faro' il culo di Al Pacino!
Va bene? Lui andra' nella doccia e...
io saro' il suo culo!
Oh mio Dio!
Dai, ragazzi.
E' un film vero e proprio, ci sara'
Al Pacino ed e' una cosa grande!
E' stupendo. Te lo meriti.
Dopo anni di delusioni finalmente
ti farai strada nello show business!
Bene. Sfottete pure, non m'importa.
- Questa e' una grande cosa per me!
- Hai ragione, e' vero.
Quindi, ci inviterai per la
grande apertura?
Arrivo, va bene, va bene.
- Ho bisogno di un po' di crema idratante.
- Per fare che?
Tu che dici? Oggi e' il grande giorno!
Hai delle pinzette? Penso
di avere il pelo un po' folto.
Dio. Vai in bagno e usa
pure quello che vuoi.
Non dirmi mai e poi mai
cos'hai fatto li' dentro.
Grazie.
- Dov'e' Joey? C'e' sua madre al telefono.
- E' in bagno.
- E' meglio se non entri!
- Oh andiamo, siamo coinquilini.
I miei occhi! I miei occhi!
Ti avevo avvisato.
Ma chi e' che urla?
Oh, e' stata Monica.
Ehi posso prendere in prestito alcune cose?
Voglio preparare la colazione per Aurora.
Passate la notte insieme eh?
Beh, ho 20 minuti prima
che Ethan... quindi...
Oh sto sentendo un po'
di risentimento eh...
No, no, no. Niente
risentimento, credimi...
ne vale la pena, ok?
Sai in una relazione hai quei piccoli
momenti che ricorderai per tutta la vita?
Ogni singolo secondo e'
importante con Aurora.
E ne ho gia' sprecati circa
35 parlando con voi.
- Quindi... Monica puoi aprirmi la porta?
- Si' certo.
Ehi Chandler, la vecchia Monica
ti ricorderebbe...
di lavare quel contenitore in
Teflon con una spazzola di plastica.
E io non lo faro'.
Mi scusi, si puo' riscaldare l'ambiente?
Sono preoccupato per la pelle d'oca.
Ok, tutti pronti?
Senta, la voglio solamente
ringraziare per questa opportunita'.
Cioe', lo so che e' solo il primo
passo, ma spero che un giorno...
Levati l'accappatoio.
Ok, giusto. Lo sto levando.
Ok, l'accappatoio non c'e' piu'.
Ok staff, voglio riprendere
questa scena una volta sola.
Girate.
Aprite l'acqua.
E... azione!
E... taglia!
Ehi, "Uomo del sedere", che
diavolo stai facendo?
Mi sto lavando.
No, lo stavi stringendo.
Per come la vedo, il personaggio
e' arrabbiato qui, no?
Sua moglie e' morta... suo
fratello e' scomparso.
Penso che il suo sedere
sia parecchio arrabbiato.
Io penso invece che il suo sedere
vuole che gli sparo prima di pranzo.
Facciamone un'altra. Girate,
aprite l'acqua.
E... azione!
E... tagliate! Cos'era quello?
Stavo facendolo disperare
pian piano.
Ma se deve chiedere...
Dio, adoro queste dita.
Grazie.
No, veramente intendevo le mie.
Guardale, guarda quanto sono felici.
- Oh mio Dio, sono in ritardo!
- Oh no, no, no.
- Non andare.
- Ok.
- No ma devo.
- Guardate come se ne va.
Mi dispiace, mi stara' aspettando.
- Pensavo che avevi gia' parlato con Rick.
- Non e' Rick.
E' Ethan? Ma non e' giusto, si
prende tutto il giorno con te!
No, e' Andrew.
So che ci saranno dei momenti...
nella vita di cui mi pentiro' di
averti fatto questa domanda...
- Ma chi e' Andrew?
- Lui e'...
uno nuovo.
Quindi stai dicendo che non sei abbastanza
soddisfatta da me, Rick e Ethan?
No, non e' esattamente cio'...
Moltissime donne ucciderebbero...
per tre ragazzi come noi.
- Quindi, cosa vuoi?
- Voglio te.
- Ma gia' sto con te.
- No, solo te.
- Che intendi?
- Lascia gli altri ragazzi.
Lasciarli... tutti?
Andiamo... siamo fantastici
insieme, perche' no?
Perche' non possiamo rimanere
con cio' che abbiamo ora?
Perche' non possiamo parlare,
ridere e fare l'amore...
senza che proviamo
sentimenti l'un l'altra?
Fino alla sera scorsa pensavo che
era cio' che volevi anche tu.
Beh, una parte di me lo vuole...
ma e' come avessi dentro due ragazzi,
uno dice "Stai zitto, e' magnifico!".
Ma c'e' quest'altro ragazzo...
Quello che e' sveglio quando vede
che il cuore del Grinch si sta
triplicando e rompe il
dispositivo di misura.
E dice, "Sai che e' troppo
per te, lasciala, lasciala!".
E quale dei due ragazzi ascolteresti?
Devo ascoltarli entrambi, non fanno
finire l'altro di parlare.
Quale?
Il secondo ragazzo.
Capisco.
Beh...
Chiamami se cambi idea.
Scusami, il primo ragazzo ha voluto
farsi un giro sulle labbra.
Guardala in questo modo. Tu...
l'hai... scaricata!
Giusto? Cioe', questa donna
era incredibilmente sexy...
e bellissima, intelligente
e anche irraggiungibile.
Dimmi ancora una volta
perche' l'hai mollata.
- Ehi!
Ehi Star!
Aspetta, non sei tu l'"Uomo del sedere"
che recita nel nuovo film di Al Pacino?
No.
No? Che e' successo omaccione?
Omaccione?
E' un momento alla "Omaccione".
Sono stato licenziato!
Hanno detto che ho recitato
troppo con il sedere.
Ho detto a tutti di questo film.
- Ora al teatro tutti si aspettano di vedermi.
- Sai una cosa?
- Nessuno si accorgera' che non sei tu.
- Mia mamma lo fara'.
C'e' un qualcosa di dolce... e
anche inquietante in questo.
Ho fatto nient'altro che
scene del cavolo per 6 anni...
e quando arriva la mia
occasione, la brucio.
Forse non era la tua occasione.
Io penso che quando arriva l'occasione,
lo senti dentro che e' quella giusta.
Hai sentito che era la tua occasione?
Difficile a dirsi... ero nudo.
Non penso che era la tua unica occasione.
Non penso neanche che ne avrai una sola.
Credo che ti accadranno cose
molto piu' importanti, davvero.
Devi pensare al giorno in cui un
bambino va dai suoi amici a dire,
"Ho avuto la parte! Ho avuto la parte!
Saro' il sedere di Joey Tribbiani!"
Lo pensi davvero? Troppo forte.
Mi dispiace, Joey.
Vado a letto ragazzi.
- Buona notte Monica.
- Buona notte.
Ah Monica, hai lasciato
le tue scarpe qui?
Davvero? Le hai disseminate...
casualmente... in quel modo?
Non importa. Le prendo domani. O no!
Quando voglio.
Lei e' pazza.
Se ti disturba cosi' tanto,
vai fuori e prendile.
No, non farlo!
E' stupido!
Non devo provare niente a nessuno,
ora vado e le prendo.
Ma poi tutti lo sapranno.
A meno che non le prendo, mi alzo
presto e le rimetto a posto.
Mi serve aiuto!
- # Tutto cio' che vuoi e' un pene #
- No, basta con quella canzone!
- # Cio' che invidi e' una mazza #
- Andiamo ragazzi...
# Un affare che puoi tintinnare #
# Con cui puoi giocare o
semplicemente far penzolare. #
# Tutto cio' che vuoi e' un pene #
# Cio' che invidi e' una mazza #
# Un affare che puoi tintinnare #
# Con cui puoi giocare o
semplicemente far penzolare.