Voi ragazzi non capite.
Per noi, baciarsi e' importante
come qualsiasi altra cosa.
Si, certo!
Dici sul serio?
Oh, si.
- Dal primo bacio si capisce tutto.
- Assolutamente.
Per noi, il baciarsi e' come vedere un supporter...
come il comico che bisogna
sopportare...
prima che escano i Pink Floyd.
E non e' che non ci piaccia
il comico....
E' solo che non e' quello il motivo
per cui abbiamo comprato il biglietto.
Il problema e' che non importa
quanto fantastico sia stato lo spettacolo...
voi ragazze cercate ancora
il comico.
Noi siamo in macchina, combattendo il traffico,
cercando di rimaner svegli.
Un consiglio:
fate tornare il comico.
O la prossima volta vi troverete ad
ascoltare quel disco da soli...
Stiamo ancora parlando di sesso?
No, va bene, va bene.
E' solo che... Non sembra un po' arrabbiata?
Beh, ha i suoi problemi.
Davvero?
Prova a vivere con "Signor Mi-Sto-Evolvendo"
Lui e' in giro a prendere a mazzate sulla testa altre donne mentre
lei e' a casa cercando di togliere l'odore di mastodonte dal tappeto...
Marsha, vedi, questa e' gente delle caverne.
Okay, hanno problemi tipo:
"Cacchio, quel ghiacciaio
sta arrivando un po' troppo vicino"
A proposito di problemi, non
e' la tua ex-moglie quella?
- No.
- Si, lo e'. Carol, ciao!
Okay. Si.
Ci rivediamo nell'era glaciale.
- Posso rimanere?
- No.
- Ciao.
- E'un brutto momento?
- No, e' ...
l'era glaciale.
Ti trovo benissimo. Odio questa cosa.
Scusa. Grazie. Trovo bene anche te.
Beh, sai, dentro
qui chiunque..
stia eretto..
- Cosa c'e' di nuovo? Sei ancora...
- Lesbica?
Non si sa mai. Come sta la famiglia?
- Marty e' ancora paranoico.
- Carol, perche' sei qui?
- Sono incinta.
- Incinta.
Dopotutto non se n'e'
andata cosi' di fretta.
Questo e' l'episodio di "Tre Cuori In Affitto"
dove c'e' un malinteso.
Allora l'ho gia' visto.
Hai finito con quello?
Scusa, l'ingoiare mi ha rallentato.
Di chi e' questa palla di carta?
Mia. Mi sono scritto un appunto,
e poi non ne ho avuto piu' bisogno.
Cosi' l'ho appallottolato
e adesso vorrei essere morto.
Ha gia' sistemato quel cuscino.
L'hai gia' sistemato. Va bene.
E' solo che non voglio dar loro altre
armi contro di me.
I genitori possono essere crudeli sulla
piattezza del cuscino di un figlio...
Rilassati, lo fai ogni volta.
Questo posto e' fantastico
Hai una teglia di lasagne qui che
sembra abbastanza buona...
.. da evitare di toccarla.
Monica? Ciao!
Monica, mi stai facendo paura.
Intendo, quando sembri tutta incasinata e
sembri un tornado, hai presente?
Non in senso buono.
Calmati. Ross non diventa un tornado
ogni volta che vengono.
Perche' i miei sono convinti che Ross
non possa sbagliare mai nulla.
Sai, lui e' "il Principe".
Hanno fatto una grande cerimonia prima che io nascessi.
- Cosa?
- Il Brutto Tipo Nudo si e' fatto un ThighMaster.
- Qualcuno ha visto il mio anello di fidanzamento?
- Si, e' bellissimo
Oddio! Oddio! Oddio!
No, non toccarlo.
Come se non avessi gia' abbastanza
paura di domani, dovendolo restituire.
"Ciao, Barry, ti ricordi di me? Sono
la ragazza che ha calpestato il tuo cuore."
Adesso devo restituire l'anello senza l'anello..
cosa che lo rende ancora piu' difficile.
Facile, lo troveremo. Vero?
Guarda, andra' bene.
Lo restituirai...
- e ci mangeremo un po' di gelato.
- Okay. E'un diamante a forma di pera...
Ogni anello con diamante che troveremo,
te lo faremo controllare...
- Quand'e' stata l'ultima volta che l'avevi addosso?
- Eddai, magari poco prima di perderlo?
Non si sentono molti "eddai"
di questi tempi.
So che ce l'avevo stamattina.
So che ce l'avevo quando ero in cucina con...
Dinah?
(host di un programma di cucina)
- Oh, non arrabbiarti.
- Non l'hai fatto.
- Oh, scusa.
- Ti ho dato un solo compito!
Ma guarda come sono dritte
queste fettuccine.
Non e' il modo in cui si cerca un anello di
fidanzamento in una teglia di lasagne.
Non lo posso fare.
Ragazzi? Tocca a noi.
Ciao.
- Non e' un "ciao" felice.
- Carol e' incinta.
L'ho trovato!
Cosa?
Si.
Fallo per altre due ore e ti troverai
nello stato in cui sono ora.
Questo mette tutta la storia del cuscino
in secondo piano.
E tu cosa centri con tutta la storia?
Carol e Susan vogliono
che io sia coinvolto.
Ma se non mi sentissi a mio agio,
non lo devo fare.
- Dipende tutto da me.
- E'cosi' fantastica. Mi manca.
- Cosa intende con "coinvolto"?
- La tua parte l'hai fatta.
E quella piu' piacevole.
Phoebe, di' qualcosa.
Comunque, vogliono che vada a questa
cosa dell'ecografia con loro, domani.
Gia', ti ricordi, quando la vita era
piu' semplice, e Lei era solo lesbica?
Ah, quelli si' che erano bei tempi.
Allora, cosa hai intenzione di fare?
Non ne ho idea.
Non importa cosa faro',
diventero' padre in ogni caso.
Beh, sono ancora rovinate, no?
Oh, ti chiamera' la figlia
di Martha Lugwin .
- Di che dovrebbe sapere questo curry?
- Di curry.
Io credo siano buonissimi, dico davvero.
Ti ricordi delle Lugwin, la piu'
grande aveva una cotta per te, vero?
Avevano tutte una cotta per lui.
Oh, mamma.
Scusami, perche' questa
ragazza mi chiamera'?
Oh, si e' appena diplomata, e vuole fare
qualcosa inerente alla cucina o...
al cibo, che ne so!
Comunque, le ho detto che gestisci un ristorante.
No, mamma, io non gestisco
un ristorante, ci lavoro soltanto.
Beh, loro questo non devono saperlo.
Ross, potresti venire ed aiutarmi
con gli spaghetti, per favore?
- Si'.
- Oh, mangeremo spaghetti, sono...
facili da cucinare.
In realta' avremmo dovuto
mangiare le lasagne.
- Oh, adoro le lasagne.
- Beh, non ce le mangeremo.
E allora perche' ne hai  parlato?
Sai quanto ci mette a capire.
So che ti sembrera' tremendamente
egoista da parte mia, ma...
Avevi intenzione di menzionare la
faccenda della lesbica e del bambino?
Perche' credo potrebbe togliermi
un po' di attenzioni.
Cosa ha fatto quella Rachel della sua vita...
Abbiamo incontrato i suoi genitori al club.
Non sono stati molto cortesi.
Non vi diro' quanto hanno
speso per il matrimonio...
Ma quarantamila dollari
sono un sacco di soldi.
Beh, almeno lei ha avuto la possibilita'
di lasciare un uomo all'altare.
- E questo che vorrebbe dire?
- Niente.
- E' un modo di dire.
- Non e' vero.
Non dare retta a tua madre, sei
indipendente, e lo sei sempre stata.
Anche quando eri una bambina paffuta,
e non avevi alcun amico, stavi benissimo.
E leggevi sola nella
tua stanza, i tuoi puzzle...
Senti, ci sono persone come Ross,
che hanno bisogno di sfondare.
Con i musei e i suoi articoli
che vengono pubblicati.
Altri invece, sono soddisfatti
cosi' come sono,
ti dico una cosa, questi sono quelli
che non prendono mai il cancro.
Stanno bene con cio' che hanno,
in pratica si accontentano, sono come...
Mucche.
Mucche, papa'?
Sa quanto amo le mucche.
E leggo di queste donne che cercano
di ottenere tutto e, grazie a Dio,
sembra che la nostra piccola
"Armonica" non abbia quel problema.
- Te lo dico io, tesoro, starai benone.
- Grazie, papino.
Oh, allora questo funziona davvero.
Allora Ross, che ci dici di te?
Nessun pettegolezzo? Nessuna news,
neanche qualche piccolo aneddoto
- da condividere con i genitori?
- Ok, ok.
Sentite, mi rendo conto
che voi vi siate chiesti,
cosa esattamente sia
successo tra me e Carol.
E percio', beh, il fatto e' questo.
Carol e' lesbica.
Vive con una donna di nome Susan.
E' incinta di mio figlio.
E lei e Susan cresceranno il bambino.
E tu lo sapevi?
I genitori sono proprio un disastro, eh?
Beh, sai, questi
sono dei professionisti.
Sanno quello che fanno.
Si prendono tutto il tempo necessario,
portano a termine il lavoro.
Cavoli, dicono che i
genitori non si cambiano.
Cavoli, se si potesse, vorrei i tuoi.
Devo fare pipi'.
Sapete, e' anche peggio,
quando si e' gemelli.
- Hai un gemello?
- Oh, si', non ci parliamo.
E' una di quelle tipe molto
potenti, guidate dalla carriera.
- Che lavoro fa?
- La cameriera.
Gemello monozigote?
Si', le persone dicono che siamo
sosia, ma io non credo.
D'accordo, ragazzi, ora,
dovrei dare una pulita.
Chandler, tu sei figlio unico,
vero? Non hai questi problemi.
Beh, no, sebbene abbia avuto
un amico immaginario che...
I miei genitori, in
realta', hanno scelto.
Spegnete le luci, per favore.
Quanto tempo sono stato la' dentro?
- Sto solo dando una pulita.
- Oh, hai bisogno di aiuto?
Ok, certo, grazie.
Comunque...
Allora, sei nervosa per
l'incontro di domani con Barry?
Un po'.
Un sacco.
Allora, hai qualche consiglio da darmi?
Sai, come da uno, che e'
stato recentemente mollato.
Beh, magari vorresti non
usare la parola "mollato".
E'probabile che sara' un uomo
vuoto come una conchiglia rotta...
Dovresti cercare di non sembrare
troppo splendida, so che sara' difficile.
Oppure, sai, posso... andare
li', e ridare a Barry il suo anello,
e tu puoi andare con Carol e
Susan dalla ginecologa.
- Devi stare con Carol, domani.
- Si'.
Quand'e' che la vita e'
diventata cosi' difficile?
Dillo a me.
Ti ricordi quando eravamo
al liceo insieme?
Si'.
Cioe', non pensavi, che avresti
semplicemente incontrato qualcuno,
di cui ti saresti
innamorato, e poi basta?
- Ross?
- Si', si'?
Oh, cavolo, non avrei mai
pensato di ritrovarmi qui...
Nemmeno io.
Scusa sono in ritardo.
Sono rimasto bloccato al lavoro.
C'era questa cosa del grosso dinosauro...
Comunque...
Ciao.
- Ross, ti ricordi di Susan.
- Come potrei dimenticarla?
Ciao, Susan.
Bella stretta, bella stretta.
Allora, stiamo aspettando...?
- Il Dottor Oberman.
- E lui e'...
- Lei.
- Ma certo, "lei"...
E' a conoscenza della
nostra particolare situazione?
- Si', ed e' molto solidale.
- Ok, perfetto.
No, sto ben... Oh.
Grazie.
Quello serve ad aprire la mia cervice.
- Barry?
- Entra.
- Sicuro?
- Non c'e' problema.
Robbie dovra' rimanere
qui ancora per ore...
Come stai?
Io...
sto bene.
- Tu sembri in forma.
- Beh, si'...
Dottor Farber, Jason Greenspan
si sta strozzando.
Resta qui. Torno in un secondo.
L'ho mollato.
Come funziona tutto questo?
Il bambino cresce in un posto
speciale dentro la madre...
Grazie.
Voglio dire, come funzionera',
beh, tra di noi?
Quando dovranno essere
prese le decisioni importanti?
- Dammi un "per esempio".
- Beh, non saprei... Ok! ok!
- Che mi dici del nome del bambino?
- Marlon.
Se e' un maschio. Minnie, se e' una femmina.
Come "Mouse"?
Come mia nonna.
Comunque, se dici "Minnie,"
dopo viene "Mouse."
Che ne dici di...
Julia?
- Julia.
- Eravamo d'accordo su Minnie.
E noi eravamo d'accordo di
passare la vita insieme...
le cose cambiano.
Fattene una ragione.
Credo che si possa discutere su "Julia"?
Scusatemi.
Cosa hai fatto di bello?
Oh, non molto.
- Ho trovato un lavoro.
- Grande.
Perche' sei cosi' abbronzato?
Sono stato ad Aruba.
Oh, no. Sei stato in viaggio di nozze da solo?
No.
Sono andato con...
- Potrebbe farti del male...
- A me?
No.
Sono andato con Mindy.
Mindy?
Mindy, la damigella?
Si', stiamo insieme ora.
Hai fatto il trapianto!
Fa' piano. Non ha ancora preso bene.
E porti le lenti.
Tu odi infilarti le dita
negli occhi.
Non per lei...
Ascolta, volevo davvero dirti grazie.
Ok.
Un mese fa, volevo farti del male piu' di
avrei voluto fare del male a qualsiasi altro
E sono un ortodentista.
Sai, avevi ragione.
Credevo fossimo felici.
Non eravamo felici.
Ma con Mindy...
ora sono felice.
- Sputa.
- Che?
Io.
Comunque...
Credo che questo appartenga a te,
o a Mindy, un giorno...
Si accontentera' di quello, tipo...
Gia', e' vero...
ma penso che sia un anello carino...
e ti ringrazio per avermelo dato.
Grazie a te per avermelo restituito.
Allora?!
- Sentiamo, cos'ha che non va Helen?
- Helen Geller?
- Non penso proprio.
- Non sara' mai Helen Geller.
- Grazie.
- No, voglio dire, non e' una Geller.
Quindi sara' Helen Willick?
No, in realta', si era deciso per
Helen Willick Bunch.
Aspetta un attimo.
Perche' c'e' anche il suo cognome?
E' anche il mio bambino.
Sul serio? Non mi pare
tu produca sperma.
Sappiamo tutti e' una grande sfida...
- Voi due, ora basta.
- Si e' presa un merito. Ci sono anch'io li' dentro.
Non stai davvero suggerendo
Helen Willick Bunch Geller? Penso che
siamo al limite di un abuso di minore.
Certo che no.
Io suggerisco Geller Willick Bunch.
Vedi che sta facendo? Sa che nessuno
mai dira' tutti quei nomi.
Tutti la chiameranno Geller.
Sta facendo a modo suo.
Modo mio? Voi pensate che
questo e' il mio modo?
Di tutti i modi possibili che avevo
immaginato per questo momento...
questo non e' il mio modo. Sapete una cosa?
E' troppo difficile.
Toc, toc. Come stiamo? Nausea?
- Un po'.
- Solo un pochettino.
Stavo chiendendo alla futura madre,
ma grazie per aver condiviso.
- Si sdrai.
- Sai che ti dico? Me ne vado.
Non credo voglio essere coinvolto
in questa particolare "cosa" di famiglia.
- Oh mio dio!
- Ma guarda.
Lo vedo.
Beh, non e' fantastico?
Cosa dovremmo vedere li'?
Non so, ma mi sembra tanto
l'attacco della Enterprise.
Se inclinate la testa
e rilassate gli occhi...
Vedete tipo...
una vecchia patata.
Quindi non fatelo, va bene?
Monica, tu che ne pensi?
- Ti stai commuovendo?
- No.
- Si', ti stai commuovendo.
- Stai per diventare zia.
- Oh, stai zitto.
Pronto, Mindy. Ciao, sono Rachel.
Si', sto bene. Ho visto Barry oggi.
Si', me l'ha detto. No, va bene.
Davvero, va bene.
Spero che voi due siate felici.
Lo spero davvero.
Un'altra cosa, Min,
se tutto va bene...
e voi due vi sposerete
e avrete figli...
Spero che abbiano la sua attaccatura dei
capelli da vecchio e il tuo naso da vecchia!
Ok, so che e' stata un'offesa scadente,
ma mi sento mooolto meglio ora!