Ecco il caffe'.
- Grazie.
- Cappuccino per te.
E un'ottimo sidro caldo per Monica.
Grazie.
- Rach?
- Si'?
Perche' la mia stecca alla
cannella ha una gomma?
Ecco perche'!
Scusami.
Chandler?
Signora Tedlock, oggi e' incantevole.
Posso dirle che la lunghezza delle sue
maniche e' davvero lusingante.
Il Signor Costilick vuole che passi
dal suo ufficio alla fine della giornata.
Oh, senta, se e' per via dello scherzo
del promemoria, non c'entro niente.
Per niente, davvero.
E francamente, non penso che quei brutti
scherzi siano adatti all'ambiente d'ufficio.
Ehi, ragazzi, ragazzi!
Sta venendo Chandler, e a quanto pare
ha una notizia incredibile,
quindi appena arriva comportiamoci
in quel modo, sapete...
Non importa. Ma sara' una
notizia molto bella.
Cosa sta succedendo?
E' una tipica giornata di lavoro,
la solita dove metto i numeri al pc...
e Big Al mi chiama nel suo ufficio e
mi promuove a Supervisore Statistico.
- E' fantastico!
- Congratulazioni!
E fu allora... che mi licenziai.
- Perche'?
Perche'? Doveva essere un
lavoro temporaneo.
Chandler, hai lavorato li'
per 5 anni.
Lo so, ma se accetto la promozione sarebbe
come ammettere che e' cio' che faccio.
Oh, amico. Quindi significa che
dobbiamo comprarci la carta igienica?
E questo era Joey Tribbiani,
che personaggio! Dan...?
Lo stipendio era alto?
Non mi interessa. Non voglio essere uno di
quelli che si siedono nel proprio ufficio
sino a mezzanotte preoccupandosi
della loro SSUSeR.
La loro "SSUSeR"?
Stima Settimanale dell'Utilizzo del Sistema
e della Rete. E' un termine che usiamo li'.
Oh, quel SSUSeR.
Quindi... cosa farai adesso?
Non lo so. E' proprio questo. E' solo
che non voglio proprio lavorare li'.
Ho un lavoro che puoi fare!
Ho questo nuovo cliente al
Centro Massaggi, Steve...
Comunque, sta aprendo un ristorante...
e sta cercando un Capo-Chef.
- Ehi, ciao.
- Ciao!
Oh, lo so, lo so. Tu sei una
cuoca, e ti ho pensato per prima.
Ma Chandler in questo momento ha piu'
bisogno di lavorare, quindi...
Si' ma e' che non ho tutta
questa gran esperienza di Chef.
A meno che non e' un ristorante "Solo-Toast".
Che tipo di persona sta cercando?
Vuole qualcuno eclettico.
Qualcuno che sa creare un
menu' intero.
- Oh, mio Dio!
- Si', lo so!
Percio', cosa ne pensi?
Grazie, Pheebs. E' solo che non mi
ci vedo sotto un grande cappello bianco.
Ok.
Oh, Monica! Indovina un po'?
Una rincorsa perfetta, ed
eccolo che arriva...
E' guardando roba come questa
che capisci perche' l'evoluzione
e' soltanto una teoria.
Si vedono i miei capezzoli
attraverso la camicia?
No, ma non ti preoccupare.
Sono sicura che sono ancora li'.
Dove stai andando, Signor Eleganza?
Ho un appuntamento con il Dr. Robert
Pilman, Consulente di Carriera a go-go.
- Ho aggiunto "a go-go".
- Consulente di Carriera?
Ehi, voi ragazzi sapete
cio' che volete fare.
Io no.
Ehi, voi ragazzi nel salotto
sapete cio' che volete fare.
Voi avete degli obiettivi. Voi
avete i sogni. Io non ho un sogno!
Anche conosciuto come il
discorso "Io non ho un sogno!".
Oh, amo la mia vita! Amo la mia vita!
"La canzone di Brian!".
- L'appuntamento e' andato bene?
- E' andato perfetto!
Mi ha mostrato dove sorgera' il ristorante,
e'... e'... e' un piccolo posto sulla 10ma.
Non e' ne' troppo piccolo,
ne' troppo grande. E' perfetto.
La proprietaria era per caso una
ragazza bionda con degli orsi?
Quindi sto cucinando per lui
Lunedi', come un'audizione.
Phoebe, vuole che ci sia anche tu. Perfetto,
cosi' possiamo fare versi d'apprezzamento.
- Cosa farete?
- Versi d'apprezzamento.
- E Monica, tu cosa farai?
- Non so. So solo che sara' fantastico.
Oh, io lo so cosa puoi fare!
Io lo so!
Potresti fare quella cosa li',
con quelle cose la'...
Hai presente quella cosa,
con quelle cose...?
Ok, non lo so.
Ehi, qualcuno conosce un buon posto
per un'appuntamento qui vicino?
Che ne dici da Tony? Se riesci a
mangiare una bistecca di 1 kg, e' gratis.
Ok.
Ehi, qualcuno conosce un buon posto
se non hai un'appuntamento con un puma?
- Con chi stai uscendo?
- E' lei la ragazza "Insetto"?
"Ti amo, Ross".
Si chiama Celia, non e' un "Insetto",
si prende soltanto cura di loro al museo.
- Quindi che programmi avete?
- Andare a cena...
andare a casa mia e presentarla
alla mia scimmietta.
Attenti, non sta parlando
metaforicamente.
Andare a casa tua eh... starai
mica pensando... eh?
Beh, non so se...
Lo spero...
Te lo sto dicendo, quella scimmietta
e' un magnete per le ragazze.
Gli basta un'occhiata al suo piccolo
faccino, e detto fatto.
Celia, non ti preoccupare. Non
urlare, non ti fara' del male.
Non urlare, calmati.
- Ecco qui, Marcel. Mangia, su da bravo.
- Non ce la faccio piu'!
- Ha i suoi artigli su...
- Ecco, tutto a posto.
Ok, prova queste mousse di salmone.
- Buona.
- Vero?
E' piu' buona dell'altra mousse?
- E' piu' cremosa.
- Si'? Beh, ed e' migliore?
Non lo so. Stiamo parlando
di pesce frullato, Monica.
Sono felice di tenerlo giu', capisci.
Dio, che ti e' successo?
Otto ore e mezzo di test attitudinali...
test d'intelligenza, test della
personalita' e cosa ne viene fuori?
"Adatto per l'elaborazione di dati per
una grande azienda multinazionale".
E' magnifico! Sai gia' come farlo!
Riuscite a crederci?
Non assomiglio a qualcuno che
dovrebbe fare qualcosa di davvero grande?
Mi sono sempre immaginato a fare qualcosa...
Qualcosa!
Chandler, lo so, lo so.
Ehi, ti si vedono i capezzoli attraverso la camicia.
Ecco a te. Forse questo ti rallegrera'.
Sai, ho mangiato un acino d'uva piu' o meno cinque
ore fa, quindi e' meglio che questo lo divida con te.
E' normale che sia cosi' piccolo. E' un pre-aperitivo.
I francesi lo chiamano "amuse-bouche".
Beh, e' divertente.
Pronto? Ciao, Wendy. Si', alle 8 in punto.
Che cosa abbiamo detto, 10 dollari all'ora?
D'accordo, bene. Ci vediamo. Ciao.
- Dieci dollari all'ora per cosa?
- Una cameriera dal lavoro mi aiutera' qui.
A servire?
Ho certamente pensato a te, ma...
- Ma...
- Ma... ma...
Ma e' solo che questa sera deve
essere tutto perfetto, capisci?
- Wendy e' piu' una... cameriera professionista.
Capisco. E io mantengo il mio status di cameriera
amatoriale cosi' da poter partecipare alle olimpiadi.
Non vorrei vantarmi, ma ho fatto
il cameriere a Innsbruck nel 76.
Ho portato a casa una medaglia di bronzo.
Amuse-bouche?
Dimmi qualcosa.
Va bene. E' successa una cosa
strana sul treno questa mattina...
No, no, no. Di' qualcosa di sexy.
- Qui?
- Forza. Forza.
Di' qualcosa di caldo.
Cosa? Cosa?
Vulva.
Vulva?
Mi sono fatto prendere panico,
va bene? Mi ha colto di sorpresa.
Ma non e' stata una disfatta completa.
Abbiamo finito con il farci le coccole.
Vi siete fatti le coccole? E quante volte?
Chiudi la bocca. E' stato carino.
Non credo di essere uno che
usa quel genere di linguaggio.
E che problema c'e'? Dille solo quello che vuoi
fare con lei. O quello che vorresti lei ti facesse.
O quello che la gente potrebbe farsi l'un l'altro.
Senti, fai una prova con me.
Per favore, dimmi che scherzi.
Perche' no? Forza!
Chiudi gli occhi e dimmi cosa
vorresti fare proprio ora.
Va bene. Sono... Sono nel mio appartamento...
- Si', e cos'altro?
- E' tutto: sono nel mio appartamento, tu non ci sei,
- e non stiamo facendo questa conversazione.
- Va bene. Iniziero' io. Pronto?
Oh, Ross...
...mi fai diventare cosi' bollente.
Voglio sentire le tue labbra su di me, ora.
- Ora di' qualcosa tu.
- Non credo proprio.
- Ti piace questa donna, vero? - Sicuro.
- Vuoi vederla ancora, vero? - Certo.
Se non riesci a dire cose sexy con
me, come riuscirai a dirle a lei?
Ora dimmi che vuoi accarezzarmi il culo!
Okay, girati.
Non voglio che tu mi veda mentre lo faccio.
Va bene, non guardero'. Inizia.
Okay.
Voglio... Okay, voglio...
sentire la tua pelle soffice e calda con le mie labbra.
- Va bene. Continua, continua.
- Io...
Voglio passare la mia lingua...
Dillo.
Dillo!
...passarla su tutto il tuo corpo...
finche' non fremerai e...
E...?
- E' una storia divertente.
- Non ci crederai.
No, no. Va bene. Ho sempre fatto il tifo
per voi due che vi metteste insieme.
- La cosa del fremere era carina.
- Chiudi la bocca!
Ehi, Chandler, mentre dormivi il tipo del
tuo vecchio lavoro ha chiamato ancora.
- Ancora?
- E ancora e ancora e ancora.
Pronto? E ancora.
Salve, signor Costilick. Come va
la vita al quindicesimo piano?
Si', anche lei mi manca.
Non c'e' molta soddisfazione a
rubare penne da casa propria.
E' molto generoso. Ma non si tratta di denaro.
Ho bisogno di qualcosa di piu' di un lavoro.
Ho bisogno di qualcosa di cui mi importi veram...
E questo oltre al bonus di fine
anno di cui mi diceva prima?
Il tuo sogno!
Senta, Al, non sto facendo il
doppio gioco qui, d'accordo?
Questa non e' una negoziazione. E' un rifiuto!
Basta con i numeri!
Glielo assicuro, non sono il tipo
giusto! Non sono il tipo giusto!
Ci vediamo lunedi'!
E' grandissimo! E' molto piu' grande
del cubicolo in cui eri.
Questo e' un cubo!
Guarda qua.
Hai una finestra!
Si', infatti. Con una magnifica vista su...
Guarda! Quel tipo sta facendo pipi'!
Bene, cosi' e' sufficiente. Guarda qua.
Okay, siediti qui.
Questo e' forte.
- Pronta?
- Si'.
Helen, puoi venire qui un attimo.
Grazie, Helen. E' tutto.
E' l'ultima volta che lo faccio. Promesso.
- Sai, non sembra molto affettuosa...
- Lo so, non ha personalita'.
Wendy, non farmi questo.
Wendy, avevamo un accordo. Si', l'hai
promesso. Wendy... Wendy... Wendy!
- Chi era?
- Wendy mi ha dato buca.
Non ho la cameriera.
Oh, che peccato... ciao ciao.
Dieci dollari all'ora!
Dodici dollari all'ora!
Mon, magari potessi. Ma ho gia' in
programma di andare a spasso.
Sai Rachel, quando tu hai il tuo matrimonio io ero li' per te.
Ti ho dato un tetto sopra la testa!
Se questo per te non conta nulla...
Venti dollari all'ora.
Affare fatto.
Salve. Benvenuto da "Monica".
Posso prenderle il cappotto?
- Ciao, Steve.
- Ciao, Monica.
Ciao, ragazza dell'accoglienza.
- Lei e' Rachel.
- Gia', bene.
C'e' un profumo davvero delizioso.
Non ricordo neanche di aver mai sentito
una combinazione cosi' deliziosa di...
Okay, buon odore.
- Bell' appartamento.
- Grazie. Vuoi fare un giro?
Volevo solo essere educato, ma va bene.
- Che c'e'?
- Nel taxi, mentre venivamo qui...
Steve ha dato fuoco a una paglia?
Che cosa?
Si e' fumato una canna, hai presente?
Uno spinello. Erba, canapa, ganja...
Ho capito, Cheech.
Cheech Marin, comico americano
- Credi che se ne stara' tranquillo?
- Non e' un po' secco qui?
Lascia che ti versi un po' di vino.
Siamo anche pronti per la prima portata.
Questi sono ravioli ai gamberetti
in salsa ponzu al cilantro...
con solo un pizzico di zenzero...
tritato.
Beh, sculacciami e chiamami Judy!
- Sono fantastici!
- Caspita! Sono contenta ti siano piaciuti.
Piaciuti? Ne potrei mangiare 100 di questi!
Beh, questi sono finiti...
ma fra circa 8 minuti e mezzo, serviremo
delle squisite tartine alla cipolla.
"Tartine"?
Ecco, adesso non ha piu' significato.
Mi scusi. Posso aiutarla?
Sai, non so cosa sto cercando.
Figo! Gusci per taco!
Questi sono come piccole
buste di mais, sapete?
- Non vorrai rovinarti l'appetito.
- Hei, cereali!
Se aspettassi solo altri 6 minuti e mezzo...
Oh, maccheroni al formaggio! Dobbiamo farli!
- No, non li facciamo.
- Oh, va bene.
Scusa.
Perche' non ti siedi qui?
- Dammi gli orsetti gommosi.
- No.
- Dammeli.
- E va bene, facciamo a meta'.
- No. Dammi gli orsetti.
- Allora non te ne do' neanche uno.
Non e' il caso!
Orsetti a mare! Stanno affogando!
Non stare li' impalata. Chiama il 118.
Hei, soci. Afferrate un cereale! Salvatevi!
Aiuto! Aiuto! Affogo!
Aiuto! Aiuto!
- Basta! La cena e' finita!
- Cosa? Perche'?
Perche'? E se io venissi nel
tuo ufficio e iniziassi...?
Non mi viene in mente un
esempio giusto, va bene?
Ho aspettato sette anni per avere
un'opportunita' come questa,
e tu non riesci ad aspettare 4 minuti e
mezzo per una stupida tartina alla cipolla?
Cosi' gli ho detto: "Mi dispiace,
ma e' quello che penso".
E lui mi ha risposto che
gli ho smontato lo sballo.
Allora gli ho detto: "Non mangiarlo quello.
E' una calamita da cucina".
Ma non mi ha ascoltato, percio'
l'abbiamo lasciato al pronto soccorso.
- Mon, mi dispiace.
- Che cazzone!
- Hai fatto la cosa giusta.
- Non vuoi lavorare con un tizio del genere.
Lo so. Solo che ho pensato che
questa fosse... la volta buona.
- Arrivera'. Tu sei una cuoca incredibile.
- Sai quei rumori di gusto che
facevo? Non stavo fingendo.
A proposito, mi pagherai per le 3 ore piene?
E' solo una domanda. Ne parliamo dopo.
Quindi, come e' andata con Celia?
- Sono stato incredibile.
- E vai, Ross!
Ero come il James Michener
della parlata sporca.
Le piu' elaborate zozzerie
che hai mai sentito.
C'erano i personaggi, la trama,
colonna sonora, un motivetto.
A un certo punto c'erano
pure gli abitanti del villaggio.
E...?
Dopo che abbiamo finito di
dirci tutte le cose sporche,
si e' fatto tardi ed
eravamo esausti, quindi...
- Le hai fatto le coccole.
- Gia', il che e' stato carino.
Vi va di andare al cinema o
fare qualcos'altro?
- Forse, ma non dovremmo aspettare Chandler?
- Dove diavolo e'?
Si', amico. So bene che ora e',
ma sto guardando il SSUSeR e
non sono contento!
Oh, davvero. Lascia che ti dica una cosa.
Te ne interesserai perche'
interessa a me. Capito? Bene!
Come va cosi'?
Scusa. E in questa zona?
Oh, vedi. Vuol dire che funziona.
- Cosi' fa male?
- No.
E cosi'?
Eccolo!
Sto per vomitare!