Ma vuoi lasciar perdere?
Non e' sta gran cosa.
Non e' una gran cosa? E'strabiliante.
Voi entrate, una mossa e pam!
Un reggiseno. Fuori dalla manica.
Per quanto ne so, i ragazzi non fanno
nulla che vi si avvicini. Vero?
Ma dai! Voi ragazzi fate pipi' in piedi.
Lo possiamo fare? Okay, ci provero'.
Sapete cosa mi fa impazzire?
Le donne possono vedere seni
ogni volta che vogliono.
Guardi in basso, e eccoli li'.
Come faccciate a fare qualsiasi cosa
e' una cosa che non capiro' mai.
Io non capisco come i ragazzi riescano
a fare cose cosi' da stronzi...
...e riuscire a fregarsene.
- Orgasmi multipli!
- Li' ti volevo.
Sabato sera! La seratona!
La serata degli appuntamenti!
Sabato sera. Sabato sera!
- Niente in programma, eh?
- Proprio niente!
Neanche lasciare Janice?
Giusto, giusto. Sta zitto.
Chandler, a nessuno piace
lasciare qualcun altro.
A parte Kevin Millmore,
possa bruciare all'inferno.
- Lo devi assolutamente fare.
- Lo so. Ma e' cosi' dura.
Sei li' seduto con lei.
Lei non ne ha idea.
Tu finalmente trovi il coraggio di farlo.
C'e' quel momento imbarazzante
quando gli passi il biglietto.
Tu cerchi di correre fuori dal ristorante
prima che lei l'abbia finito di leggere.
Ma perche' devi lasciarla?
Sii uomo. Smetti di chiamarla.
Se vuoi, lo faro' con te.
Mi sa che si sentirebbe come se
ci fossimo alleati contro di lei.
Tu scarichi Janice,
Io scarico Tony.
- Vuoi lasciare Tony?
- E'dolce, ma non e' piu' divertente.
Non so se sono io o il suo sciopero
della fame, non so...
Volete qualcos'altro?
Oh, si, settimana scorsa avevi una meravigliosa
tortina alle nocciole, cioccolatosa...
Niente. Sono a posto.
Cosa c'e' che non va?
Perche' sei cosi' fuori di te?
Mio padre vuole darmi una Mercedes decappottabile.
Quel tipo, mi da' proprio sui nervi.
Si, e' una Mercedes se torno a casa.
E' stato orribile!
Mi ha chiamato "signorina".
Odio quando mio padre mi chiama cosi'.
Ha detto ancora
"Questo non fa per te"?
Oh, si, si. A dirla tutta, ho avuto la versione
estesa per discoteca, con tre cori, di
... "Non ce la farai mai da sola"
Ciao, Joey.
Oh, mio Dio! Angela!
Wow! L'essere stata scaricata da te le sta bene.
- Vai a salutarla?
-No. Si. No.
Okay, ma non subito.
Non vorrei sembrare troppo pressante.
Un Mississippi,  due Mississippi...
...tre Mississippi.
Sembra vada bene.
- Ehi, Angela.
- Joey.
Ti trovo bene.
E' perche' indosso un vestito
che mi accentua le tette.
Non mi dire.
Allora, Rachel, cosa fai stasera?
Seratona alla moda.
Io e Monica al Lavanderia Disco Pub.
Vouo sentire una coincidenza davvero strana?
Indovina chi deve lavare i panni la'?
- Chi?
- Io!
Non era evidente?
Perche' non...?
Perche' non vi raggiungo la'?
Non avete una stanza per la
lavanderia nel tuo palazzo?
Si.
C'e' una stanza per la lavanderia nel mio palazzo.
Ma c'e' un problema di ratti.
A quanto pare, sono attratti dalle lenzuola asciutte.
Arrivano a posto,
ma escono coperte di peluria.
- Comunque, per le sette?
- Certo.
- Scordatelo. Sto con Bob adesso.
- Bob? Chi diavolo e' Bob?
Bob e' fantastico. E'intelligente,
sofisticato, e ha un lavoro vero.
Tu vai a tre audizioni al mese e ti
definisci un attore. Invece Bob...
Ma dai! Eravamo fantastici insieme.
E non solo nelle cose divertenti, ma
anche, tipo, a parlare...
Mi spiace, Joey. Hai detto,
"Rimaniamo amici ". E indovina?
- Cosa?
- Siamo solo amici.
Va bene. Va bene.
Perche' non andiamo a cena noi
quattro stasera? Come amici.
Quali "quattro"?
Tu e Bob,
e io e la mia ragazza...
... Monica.
Ti sto dicendo,
questo tipo e' perfetto per te.
Scordatelo! Non dopo tuo cugino che
sapeva ruttare l'alfabeto.
Dai, questo tipo e' fantastico.
Si chiama Bob. E' il...
... fratello di Angela.
E'intelligente, sofisticato...
...e ha un lavoro vero.
Io vado a tre audizioni al mese e mi
definisco un attore, ma lui...
- Dio ci aiuti.
- Cosa?
Il Brutto Tipo Nudo sta
rivestendo di mattonelle la cucina.
Ascolta, ti sto chiedendo un favore.
Se faccio questo per suo fratello,
forse Angela tornera' da me.
Ma cosa ti succede?
Esci con un sacco di ragazze.
Lo so, ma Angela e' diversa.
Lei e' una su un milione,
come un fiocco di neve o....
- Qualcos'altro come un fiocco di neve?
- Si, si.
Ascolta, ho fatto un errore colossale.
Non avrei mai dovuto lasciarla.
Mi aiuterai? Per favore?
Aspetta un secondo.
Non devi toccare nessuna di quelle cose.
Okay, ciao.
Monica non verra'.
Saremo solo io e Rachel.
Aspetta.
Ci hai pensato bene?
E'il bucato.
Non e' che ci si debba pensare piu' di tanto.
Solo tu e Rachel?
Solo voi due?
E'un appuntamento.
Stai andando ad un appuntamento.
- E' un po' che non lo faccio.
- E' un appuntamento se lei non lo sa?
Si, sicuro.
Al sabato sera valgono tutte le regole.
Cosa stai dicendo allora?
Quindi dovrei farmi la barba
di nuovo? Prendere del vino?
Beh magari dovresti
lavare le mutande.
Amico, e' la prima volta che vedra'
le tue mutande, vuoi che le veda sporche?
No.
E l'ammorbidente...?
Ok, cosa c'e' di sbagliato
con il mio Coccolino?
Fa pensare che sono un tipo
sensibile e amichevole.
Sai, come un orsacchiotto.
- Ok, ne usero' un altro.
- Ora ci siamo.
Grazie.
Quindi, com'e' Bob?
Alto, basso?
Si'.
- Quale?
- Quale cosa?
- Non hai mai visto Bob, vero?
- No, ma
- Oh no, puo' essere orribile.
- Hey, Joey!
Orribilmente attraente.
Ora chiudo la bocca.
Dove sono? Dove sono?
Non e' male sai. Non facciamo
mai niente noi due soli.
Bellissimo, magari domani affittiamo
una macchina e investiamo dei cuccioli.
Ma dai, non voglio farlo.
- Ci siamo.
- Ok, buona rottura.
- Hey Janice.
- Oh Dio meno male che mi hai chiamato.
E' stato il giorno piu' orribile
di tutta la mia vita.
Questo non e' buono.
Posso avere un cappuccino?
Abbiamo le prove della sparatoria
con i vegetali. Coglioni.
Mi sono presa il pomeriggio libero
e sono andata a fare shopping.
E ti ho preso...
Sto cercando, sto cercando.
Ancora cerco.
- Ti ho preso...
- Ma che?
- Eh?
- Cosa...mi hai preso?
Ti ho preso,
queste.
I calzini di Bullwinkle.
- Oh che dolce.
- Ho visto che avevi i Rocky.
Ora puoi metterti le Bullwinkle
o le Rocky, o le puoi mischiare.
L'alce e lo scoiattolo, quando vuoi.
Credo che mi prendo un altro
cappuccino, vuoi piu' latte?
No, ancora non ho finito il mio.
- Tutto qui?
- Si', e' stato difficile.
- Certo, l'abbraccio sembrava brutale.
- Tu non c'eri!
- Scusa.
- Come va con Janice?
Come va? Non va affatto.
Mi ha comprato dei calzini!
Queste vanno con le tue Rocky.
Ci tiene veramente a te. Scusa.
Arrivo, muoversi muoversi!
Mi scusi! Stavo usando
quella veramente.
Beh, ora non piu'.
Ma l'avevo prenotata.
Avevo messo il cestino di sopra.
Oh, mi dispiace, e' il tuo cestino?
Che carino, ma sfortunatamente
non vedo saponata!
Cosa?
Niente saponata, niente macchina, ok?
Che succede?
Niente. Questa orribile donna
ha appena preso la mia lavatrice.
C'era il tuo cestino di sopra?
- Si, ma non c'era saponata.
- E quindi?
- Sai, niente saponata niente macchina.
- Niente saponata...no scusa.
Aspetti un attimo, questa e'
la lavatrice della mia amica.
Hey, hey, hey! La sua roba
non era li dentro.
Hey, hey, hey! Non e' questa
la regola, e lo sai bene.
Ok, lo show e' finito.
Non c'e' niente da vedere.
Perfetto, facciamo il bucato.
Sei stato fantastico! Io non so
neanche mandare indietro la zuppa.
Beh, questo e' perche'
sei dolce, gentile...
Hai bisogno...hai bisogno...
Oh, ecco. Hai bisogno del detersivo.
- Cos'e'?
- Uberweiss.
E' nuovo, e' tedesco,
extra forte!
Rach, non le devi separare?
Oh Dio. Sto facendo la figura
dell'idiota vero?
Dovrei usare una lavatrice per
le magliette e un'altra per i pantaloni?
Non l'hai mai fatto?
Beh, non di persona, ma conosco
altre persone che l'hanno fatto.
Ok, bene, mi hai beccato.
Sono una vergine del bucato.
Non ti preoccupare, metto in
modalita' delicata.
Praticamente, e' meglio se usi
una lavatrice per i bianchi.
E un'altra lavatrice per gli altri colori.
E una terza per i tuoi...
intimi. Che sarebbe
il tuo reggiseno,
e le tue mutandine e cose.
Ok, queste sono mutandine
bianche di cotone.
Vanno con i bianchi o
con i bianchi delicati?
Ok, questa e' una cosa da decidere bene.
E' cosi' carino!
Quindi...dove siete cresciuti?
- A Brooklyn Heights.
- Cleveland.
- Come vi siete incontrati?
- Oh mio Dio!
Che hai?
Improvvisamente ho sentito
come se cadevo.
Ma non sono caduto.
Quindi, tu e Angela, eh?
- Si', direi di si.
- Sei un uomo fortunato.
Sai cosa mi manca di lei?
Quel piccolo rumorino che fa
quando sgranocchia qualcosa.
Come uno scoiattolino felice,
o come una donnola.
- Non l'ho mai notato.
- Oh si, si. Facci caso.
Monica. Monica e' grande.
Si', si lo e'.
Ma non durera' molto.
Lei e' troppo per me a letto.
Sessualmente intendo.
Devo proprio dirtelo,
Bob e' magnifico.
Lo so, vero?
E' bello incontrare un tipo sveglio, spassoso
e emotivamente piu' vecchio di 8 anni.
E la sai un'altra cosa?
E' incredibilie a letto!
Mio fratello non mi ha mai raccontato
quando ha perso la sua verginita'.
Forte.
Ce la puoi fare. E' come
togliersi un cerotto.
Fallo velocemente e
la ferita e' esposta.
Vai! Vai!
Janice.
Ciao, Janice.
Ci siamo. Non penso che
dovremmo uscire ancora.
Janice.
Va bene.
Bene, ci siamo.
Basta, basta, basta.
Non si tratta di te.
Lo so! Si tratta della tua
paura di impegnarti.
Non ho paura di impegnarmi!
- Ti prego.
- Non ce l'ho!
- Non ce l'ho. Potrei impegnarmi
in ogni momento.
- Davvero?
Lo so che sembra stupido...
... ma io sento che se ci riesco...
... se davvero posso
fare il bucato da sola...
... non c'e' niente che non possa fare.
Non mi sembra stupido.
La prima volta che ho cucinato da
solo dopo che Carol se ne ando'
Scusami, con tutto il tempo che
abbiamo. Alla prossima Ross...
- Uh-oh.
- Cosa?
Uh-oh....
Uh-oh, il bucato e' pronto.
E' una canzone.
La canzone del bucato che cantiamo.
Uh-oh! Il bucato e' pronto.
- Che succede?
- Niente.
Il bucato e' pronto.
Dai, fammi vedere.
E' solo che hai lasciato un calzino
rosso con i bianchi, e ora...
... e' tutto una specie di rosa.
Tutto di rosa?
Tranne il calzino rosso,
che e' ancora rosso.
Non arrabbiarti.
Puo' succedere a chiunque.
Ma e' successo a me.
Dio, assomigliero' ad un
grande Marshmallow Peep!
Ma che sto facendo?
Mio padre ha ragione!
Non posso vivere da sola.
Non so fare nemmeno una lavatrice!
Qualcosa ando' storto con Underdog
e non poterono gonfiargli la testa.
Cosi' dicevo...
... la sua testa era floscia
per tutta Brodway, giusto?
E sto pensando che cosa
inappropriata e' questa.
Ho qualcosa nell'occhio. Possiamo
controllare alla luce, per favore?
- Oh, mio Dio!
- Cosa?
Eravamo seduti allo stesso tavolo?
E' come...
...andare a un cocktail party in Appalachia.
(regione famosa per gli incesti fra gli abitanti , N.d.T.)
- Sono legati.
- Legati? Le ha messo la lingua in un orecchio.
Come se tu non ci avessi
mai dato dentro con Ross.
Joey, questo e' malato.
E' disgustoso. E'...
... non e' la verita', giusto?
Chi e' che dice cosa e' vero?
- Ma a cosa pensavi?
- Non ne vado fiero, okay?
Be, forse un pochino.
- Me ne vado!
- Aspetta!
Lui ti piace. Io voglio lei.
A lui piaci.
- Davvero?
- Gia'.
Se uniamo le nostre forze, noi due...
... possiamo farli rompere.
Mi dispiace. Non posso
credere di averlo fatto.
Ma non potevo smettere di ridere
per la tua storia su Norman Mailer.
Cameriere? Una altro
piatto di ali di pollo.
Mettila cosi'.
Noi siamo diversi.
Io sono bing, bing, bing.
Tu sei boom, boom, boom.
Oh, mio Dio!
Mi dispiace da morire!
E' tutto okay?
E' solo la mia lente a contatto.
Solo la mia lentina.
Torno subito.
L'ho colpita in un occhio!
In un occhio!
Questa e' la peggior
rottura dell storia!
Oh, mio Dio!
- Quanti ne hai presi?
- Non lo so. Un milione!
Chandler, con calma.
Pensa a qualcosa di bello.
- Sto bene, sto bene.
- Va bene.
- Non sto bene. Eccola.
- Aspetta qui, okay? Respira.
- Come ci sei riuscita?
- E' come un dono.
Dovremmo sempre lasciarci insieme.
Mi piacerebbe!
I vestiti sono puliti.
Questo e' l'importante.
Credo di si'. Tranne per il fatto
che sembra tutto un pigiama.
Mi dispiace. Scusami.
Questo era il nostro carrello.
Io avevo un girovita di 60 cm.
Le cose si perdono.
Adesso, forza.
Togliti di mezzo.
Scusami. Forse non sono stata chiara.
Questo era il nostro carrello.
Non c'erano vestiti dentro!
Hey, hey, hey, hey!
Smettila di mettere regole!
Lascia! Dai, e' il mio carrello.
Senti, Mitzi, se lo vuoi...
... devi prenderlo con me dentro!
- Si'! L'hai visto?
- Sei stata incredibile.
Una nuova donna,
signore e signori.
Grazie. Non ce l'avrei mai
fatta senza di te.
Altri vestiti nell'asciugatrice?
- Sto bene, sto bene.
- Sei sicuro?
- Sei sicuro di stare bene?
- Si'.
- Ti fa male ancora?
Che bell'idea! Tutti i tuoi vestiti
si intonano. Lo faro' anche io.
- Com'e' andata?
- Benissimo!
Abbiamo stracciato quella coppia
e abbiamo raccolto i pezzi per noi stessi.
Che bella storia.
- Io sto bene, comunque.
- Scusami.
- Dov'e' Chandler?
- Ha bisogno di tempo per piangere.
Sono libero! Sono libero!
Dovrebbe farlo.