Da non crederci!
E' mezz'ora che siamo qui.
Se fossimo in un cartone animato,
sembreresti un prosciutto.
- Ecco la cameriera. Salve, signorina!
- E' Phoebe!
Ciao!
Okay.
Ciao.
- Okay, e' tutto?
- Aspetta. Cosa ci fai qui?
Ero laggiu'. Poi hai detto, "Mi scusi,
salve, signorina". Percio' adesso sono qui.
No, voglio dire, perche' lavori qui?
Perche' e' vicino a dove vivo,
e i grembiuli sono carini.
- Possiamo ripartire dall'inizio?
- Okay, saro' la'.
Non so se mi stia mettendo alla prova
o se stia solo recitando...
... ma la mia scimmia e' fuori controllo!
Continua a cancellarmi i messaggi
dalla segreteria.
E sembra un incidente.
Oh, si', l'ho fatto anch'io quello.
E poi per tre giorni di fila ha preso
il giornale prima di me...
...e ha fatto pipi' su tutto il cruciverba!
Questo non l'ho mai fatto.
Ieri sera, non so cosa abbia combinato,
ma c'erano capperi ovunque!
- Guardala e dimmi che non e'
identica a sua sorella.
- Ti dico che io vedo una differenza.
Sono gemelle.
Non mi interessa.
Phoebe e' Phoebe. Ursula e' figa!
- Hai presente quella cosa per cui
noi parliamo di cose?
- Si'.
- Non facciamolo piu'.
-Va bene.
- Pheebs, indovina chi abbiamo visto oggi?
-Oh, divertente! Okay.
- Liam Neeson.
- No.
- Morley Safer.
- La signora che mi taglia i capelli!
- Potrebbe essere un gioco molto lungo.
- Tua sorella, Ursula.
- Oh, davvero?
- Lavora in quel posto....
- Da Riff, lo so.
- Davvero? Ci ha detto che
non vi parlate da anni.
- Oh, si'.
Allora, e' grassa?
Non lo sembrava da dove ero seduto io.
Dov'eri seduto?
Pheebs, dunque non andate d'accordo?
Principalmente sono stupidate da sorelle.
Tutti hanno sempre pensato
che lei fosse quella piu' carina.
Lei e' stata la prima ad iniziare a
camminare anche se io l'ho fatto
piu' tardi lo stesso giorno.
Ma per i miei genitori, in quel momento
era tipo "Eh, cosa c'e' di nuovo?"
Mi spiace. Devo andare.
Ho la lezione di Lamaze.
E io ho la lezione di scienze,
ci becchiamo in palestra?
- Sarete solo tu e Carol?
- No, ci sara' anche Susan.
Abbiamo i papa', abbiamo le lesbiche.
Tutta la squadra dei genitori.
- Non sara' strano?
- Lo potra' essere stato all'inizio...
... ma mi ci sono abituato.
- Ross, e' la mia giacca.
- Lo so.
Salve. Siamo i Rosten.
Io sono J. C. e lui e' Michael.
Stiamo per avere un maschio e una femmina.
Sono contenta per voi.
Tutto a posto, i prossimi?
Sono Ross Geller.
E dentro li' c'e' mio figlio.
E questa e' Carol Willick.
E questa e' Susan Bunch.
Susan per Carol e'....
Chi e' il prossimo?
Scusa, Susan e'...?
- Un'amica di Carol.
- Compagna di vita.
Come amiche.
- Come amanti.
- Sai bene come possono essere intime le donne.
- Susan e io viviamo insieme.
- Ero sposato con lei.
- Carol, non io.
- E' un po' complicato.
- Ma va bene cosi'.
- Assolutamente!
Dunque, gemelli!
E' come avere due nascite!
Ouch!
RRR anche a te, Helen.
- Nina Bookbinder vuole vederti.
- Okay, falla entrare.
- Entra.
- Volevi vedermi?
Stavo revisionando i tuoi dati.
Hai postdatato i tuoi numeri di venerdi'.
- Che non va bene perche'...?
- MI scombussola il SSUSeR.
- Scusa?
- SSUSeR.
- Stima Settimanale ...
- dell'Utilizzo del Sistema
e della Rete.
Capito!
Non succedera piu'. Non vorrei mai
farti del male al SSUser.
Scelgo "ldioti sul posto di lavoro"
per 200 dollari, Alex.
Non e' solo perche' e' carina, okay?
E'solo che...
...e' molto, molto carina.
Non importa. Non puoi mettere la tua penna
nell'inchiostro della compagnia.
Dio, questo lo so anch'io e sono
praticamente non assumibile.
Ross, la tua piccola creatura si e'
presa un'altra volta il telecomando.
Marcel, dai a Rossy il telecomando.
Marcel!
Marcel, adesso dai Rossy
il telecomando!
Dai a Rossy il telecomando.
- Fantastico.
- Calma. Lo sistemo subito.
Oh, figo!
Urkel in spagnolo e' Urkel!
Ma come ha fatto?
Lasciare appese le luci di Natale
fa parte del tuo piano per farci
festeggiare tutto l'anno?
No, "qualcuno" avrebbe dovuto toglierle nei
giorni dopo capodanno, ma ovviamente
quel "qualcuno" si e' dimenticato.
"Qualcuno" avrebbe dovuto scrivere,
"Rach, togli le luci"...
e mettere il biglietto sul frig....
- Da quanto tempo e' li'?
- Da un bel po'.
- Dove sei stato?
- Da Riff.
Penso di piacere a Ursula.
Pensa, ho ordinato caffe'..
e mi ha portato un panino al tonno e
quattro piatti di patatine fritte.
Hai fatto centro.
E' cosi' sexy!
Prima che tu faccia qualsiasi cosa a
stile Joey, prima dovresti chiedere a...
- Pheebs?
- Gia'.
Ti starebbe bene se chiedessi a tua sorella di uscire?
Perche'? Perche' lo vorresti fare? Perche'?
In modo che se andassimo ad un
appuntamento, lei ci fosse.
Beh io non sono, sai,
quella cosa li' di mia sorella.
E voglio dire, e' vero, una volta
eravamo un solo uovo.
Ma sai, siamo cresciute separatamente dunque...
Non lo so. Perche' no?
Figo. Grazie.
- Stai bene?
- Si, sto bene.
Vuoi vedere
"Laverne y Shirley"?
Scusate.
Ciao. Scusa il ritardo. Dov'e' Carol?
Bloccata a scuola.
Un qualcosa genitori-insegnanti.
Puoi andare.
Prendo io le informazioni.
No, penso di dover rimanere.
Dovremmo sapere entrambi cosa sta succedendo.
Oh, bene. Sara' divertente.
Cominciamo con qualche esercizio di base
di respirazione del terzo stadio.
Mamme, sdraiatevi sulla schiena.
E compagni, dovete tenere
su la testa della mamma.
- Cosa?
- Dovrei fare io la mamma?
- Gioco ancora la mia carta sperma.
Dovrei perdermi l'allenamento da
compagna perche' sono una donna?
- Percio', che facciamo?
- La giro io per te.
Lanciare una monetina?
No, no, testa, testa, testa.
Mettiti di schiena, mammina.
D'accordo, mamme, fate
un bel respiro profondo.
Bene.
Ora, immaginate che la vostra
vagina si stia aprendo come un fiore.
Signor D.! Come va, signore?
Sono stato meglio.
Abbiamo ricevuto e le statistiche
annuali di consumo netto.
E?
Sono piuttosto brutte.
Non vediamo statistiche
del genere dagli anni 70.
Quindi, cosa significa?
Beh, licenzieremo
impiegati da ogni reparto.
Senta so che ero in ritardo la
settimana scorsa ma ho dormito
- male, e avevo i capelli...
- Non tu. Rilassati.
Mai dovuto licenziare qualcuno?
No, ma non e' un problema, signore, ecco
perche' sulla quella porta c'e' il mio nome.
A proposito, sa quando
ricevero' il nome sulla porta?
Non lo so, li metto nel coso.
Non si preoccupi,
allora, a chi tocchera'?
Nina!
Nina.
Nina...
Si sente bene?
Si', si', sto bene.
Ascolta, il motivo per cui ti
ho chiamata qui oggi, era...
Non odiarmi, ti prego.
Che c'e'?
Ti andrebbe di cenare
insieme qualche volta?
Allora, Pheebs, cosa vuoi
per il tuo compleanno?
Beh, quello che vorrei davvero sarebbe
che mia madre fosse viva, e
festeggiasse il compleanno con me.
Ok...
Te la dico in un altro modo,
vorresti nulla da "Crabtree e Evelyn"?
- I sali da bagno non sarebbero male.
- Ok, bene.
Che posto e' questo?
Senti, hai freddo, io devo fare pipi'
e c'e' una tazza di caffe' sulla finestra,
quanto male potrebbe essere?
Credo abbiamo una risposta.
Che ci fa lei qui?
Questo potrebbe essere il modo di
Dio di dirci di mangiare a casa.
- Credi sia stata licenziata da Riff?
- No, eravamo li' ieri sera,
continuava a portare...
pesce spada, vai al...?
Aspettero' finche' non
abbiamo ordinato, e' lei, vero?
Sembra... lei.
- Mi scusi?
- Si'.
Salve, siamo noi!
Giusto, e sono io!
Allora, anche lei qui?
Tanto quanto voi.
Tocca a te.
Sappiamo cosa vogliamo.
Oh, bene.
- Non vogliamo altro che due caffe' latte.
- E qualche biscotto.
Bella scelta.
- E' sicuramente lei.
- Gia'.
Non posso crederti.
Ancora non hai detto a quella
ragazza che e' senza lavoro?
Beh, voi non avete ancora
tolto le luci di natale.
Congratulazioni, credo tu abbia trovato
la discussione piu' sottile al mondo.
Sto solo cercando il
momento piu' opportuno.
Oh, non dovrebbe essere
difficile, ora che esci con lei.
"Tesoro, sei licenziata, ma che ne dici
di una sveltina prima che vada al lavoro?"
Sai, una volta dentro,
non devi piu' bussare.
Vado io.
Salve signor Heckles.
Lo state facendo di nuovo.
Non stiamo facendo nulla, stiamo solo
passando il tempo, stiamo parlando...
- silenziosamente.
- Vi sento dal soffitto.
I miei gatti non riescono a dormire.
- Ma se neanche ce li ha i gatti.
- Potrei avere dei gatti.
- Arrivederla, signor Heckles.
- Cercheremo di fare piano.
Phoebe, fammi un favore.
Te lo proveresti? Voglio solo
assicurarmi che vada bene.
Il mio primo regalo di
compleanno, oh, e' cosi'...
Oh, no, no e' per Ursula, ho
solo immaginato stessa taglia.
Certo, si'.
Ok, va bene.
La vedi ancora stasera?
Si', "Ice Capades"!
E' una cosa seria, non ti ho mai visto
pagare per qualche tipo di Capade.
Non lo so, mi piace, sapete?
E' diversa, c'e',
qualcosa in lei...
Che ti piace, abbiamo
capito, ti piace, fantastico!
Phoebe, te l'ho chiesto e mi
hai detto che andava bene.
Ok, forse ora non mi va piu' bene.
Beh, magari ora, a me non va
bene il fatto che a te non vada bene.
Ok!
Sferruzza, brava donna,
sferruzza! sferruzza!
E proprio li', c'e' il  Chrysler Building.
- Nina!
- Signor Douglas.
Bella cravatta.
E' ancora qui.
Si', si', e' vero.
Non le avevo lasciato un
memorandum a proposito?
Dopo averla licenziata, ho ricevuto una
telefonata dal suo psichiatra, il Dottor
Flanen-nen, il dottor
Flanen, il dottor Dr. Flan.
E...
Mi ha informato, che, ha preso
la notizia piuttosto malamente,
infatti, ha menzionato
la parola "svitata".
- Sta scherzando, sembra cosi'...
- Oh, no, no, Nina? E'...
Infatti, se glielo chiedesse adesso,
non avrebbe alcun ricordo di essere
stata licenziata, nemmeno uno, uno!
- E' incredibile.
- Ed eppure credibile.
Allora ho deciso di non licenziarla
ancora, fino a quando non saro' sicuro
che non sara' piu' un
minaccia per se stessa o altri.
Capisco.
Immagino non si possa mai davvero sapere
cosa succede nella testa di qualcuno.
Beh, immagino sia per questo che
la chiamino psicologia, signore.
Mamme e papa', non
dimenticherete mai il suono.
Perche' questo, dopo tutto,
e' il miracolo della vita.
Le luci, per favore. E
questo e' avere un bambino.
La settimana prossima
ci sara' l'ultima lezione.
Susan, vai a fondo campo.
- E' impossibile, e'... impossibile.
- Cosa c'e', amore?
Cosa ha fatto... quella donna.
Io quello non lo faccio.
Dovra' solo restare dentro, e sara' la
stessa cosa, restera' semplicemente dentro.
- Carol, tesoro, andra' tutto bene.
- E tu che ne sai?
Nessuno ti chiedera': "Salve! E' la
sua narice quella? Le dispiace se
ci spiangiamo questo
arrosto di manzo?
Carol, Carol, amore, respiri profondi.
So che hai paura, ma
guarda il quadro complessivo.
Il parto e' solo un giorno.
E quando finira', saremo genitori,
per il resto della nostra vita.
Voglio dire, e' di questo
che si tratta, giusto?
Ross?
Diventero' padre.
Te ne sei appena accorto?
Ho sempre saputo che stavo per
avere un figlio, ma non ho mai capito
che il figlio stava per avere me.
Te la caverai alla grande.
Come fai a dirlo? Non riesco nemmeno
a far smetter Marcel di mangiare il
tappetino del bagno.
Come faro' a crescere un figlio?
Sai, Ross, ora alcuni
scienziati affermano che
le scimmie e i bambini
siano in realta' diversi.
Magari ti conviene controllare.
- Dove vai?
- Fuori.
Con?
Si'.
Va bene, posso farti solo una domanda?
Voi due, avete, sai, tipo, lo sai...
Lo sai...
Di gia'?
Beh, non che siano affari tuoi,
ma, no, non l'abbiamo fatto, ok?
Intendevi il sesso, giusto?
- Hai un secondo?
- Certo, Nina. Che succede?
Non so, di questi giorni mi evitano
tutti e mi guardano in modo strano...
Beh, forse perche' sono
gelosi... di noi due.
Puo' essere. Ma cio' non spiega
come mai mi prendono le forbici.
Beh, forse perche' stai per
ottenere un grosso aumento!
- Davvero?
- Certo. Perche' no?
Oh, mio Dio! Sei fantastico!
Non sai quanto.
Helen, possiamo mettere tutte
le carte a posto per l'aumento della
signorina Bookbinder?
Vuoi che mandi lo stesso il
suo profilo psicologico agli addetti?
Cosa?
Helen beve molto.
Vuoi sposarmi?
E dopo che le ho fatto la
proposta, mi sono come svegliato.
Giusto. Perche' stavi dormendo
fino a quel momento.
- Tanto ho finito col dirle tutto.
- Oh, come l'ha presa?
Piuttosto bene. Eccetto
per la spillatrice.
Piccolo consiglio. Se vi trovate
in una situazione simile a questa...
mai e poi mai lasciate le
vostre mani sulla scrivania.
Ok, penso di aver
capito come si fa.
Oh, possiamo spegnere per piacere?
Falli andare via cosi' non guardo.
Ok Pheebs, sono andati via.
- Tutto ok?
- Si'.
E' solo questa cosa con Ursula.
Pheebs, posso chiederlo? Sta uscendo
con lei, e' davvero cosi' terribile?
Ehm, si'.
Non e' che sto dicendo
che e' cattiva o altro...
Sai, ha sempre rotto le mie cose.
Quando avevo 8 anni, non voleva
che avevo il Thermos di Judy Jetson...
e cosi' un giorno me l'ha
buttato sotto un autobus.
E poi quando avevo 12 anni,
e mi ha rotto la clavicola.
Ok, forse non voleva farlo,
ma credo valga lo stesso.
E poi c'era questo Randy
Brown, che era tipo...
Avete mai avuto un ragazzo che
era come il tuo migliore amico?
- No...
Beh, lui era quello per me.
E lei me lo ha tipo rubato, e
poi gli ha spezzato il cuore.
E per giunta non mi
ha parlato piu'.
Diceva che non voleva stare intorno
a gente che gli ricordava una di noi.
Lo so che Joey non e' il mio
fidanzato... o il mio Thermos...
o altro... ma...
- Non lo perderai.
- Devi parlare con Joey.
Si'...
Dai, non sa queste cose, se sapesse
quali sono i tuoi sentimenti per lui...
Ma si sta innamorando di lei.
Oh, ma per favore. Stanno uscendo
da una settimana al massimo.
Non l'hanno ancora fatto. Non
e' poi cosi' seria questa storia...
Ok. Ok.
Oh, ok, ehm...
Beh..
Possiamo esserti d'aiuto?
Rachel, cosa stai facendo? Si gela
li' fuori! Torna dentro!
No, no, no. Volevi che
le togliessi, ecco...
lo sto facendo ora, ok?
Rachel!
Rachel...
Sto bene! Sto bene!
Signor Heckles?
Signor Heckles, potrebbe darmi
una mano, per favore?
Vedi, queste sono proprio le
cose di cui stavo parlando.
Salve, la mia amica stava
togliendo le luci di Natale...
quando e' caduta e potrebbe essersi
rotta la caviglia o qualcos'altro.
Oh mio Dio, non hai ancora
tolto le luci di Natale?
- Compilalo e riportamelo.
- Ecco.
Ok, ci siamo.
Nome...
Indirizzo...
- Stai prendendo qualche medicina?
- No.
Oh, aspetta! Si', Blistex.
- No. Ok, in caso di emergenza, chiami...?
- Te.
- Davvero?
- Si'.
Oh, quanto sei carina!
Ti voglio bene! Ok, assicurazione?
Oh, si', segnalo. Di certo
ne voglio un po'.
- Non hai l'assicurazione?
- Perche'? Quanto verra' a costare?
Non ne ho idea, ma solo
i Raggi X costano 200 dollari!
- Allora cosa facciamo?
- Non c'e' molto che possiamo fare.
A meno che... non uso la tua.
- No, no, no, no, no, no.
- Ehi, aspetta un secondo.
Chi ho appena messo come numero
da chiamare in caso di emergenza?
Ma e' una truffa.
Beh, fa niente. Forse ce la
faccio a tornare a casa.
- Ok, siediti. Odio quando fai cosi'.
- Grazie. Ti adoro!
Salve... mi servirebbero un altro
paio di questi moduli...
- Per quale motivo?
- Sono davvero una idiota.
Vede, stavo compilando
il modulo della mia amica...
e al posto di mettere le sue
informazioni, ho messo le mie.
Lei e' davvero una idiota.
Si', sono io. Sono proprio stupida.
Ho fatto un sogno questa notte dove
giocavo a Football con mio figlio.
- Oh, che carino.
No, no, CON lui.
Sono su questo campo, e mi
lanciano il bambino.
E dovevo fare qualcosa, perche' la
difesa del Tampa Bay mi stava addosso!
- La Tampa Bay ha una squadra pessima.
- Si', ma...
siamo solo io e il bambino, quindi
penso che possono prenderci.
E lo lancio nella End-Zone!
- Ma sei pazzo? E' un bambino!
- Quindi dovrebbe subire il Sack?
Comunque, improvvisamente
mi trovo nella End-Zone.
E capisco che sono io quello
che dovrebbe prenderlo!
Ma so che non avevo alcuna possibilita'
di arrivare nella End-Zone in tempo.
Quindi corro, e corro, e in
quel momento mi sveglio.
Vedete? Non sono ancora
pronto per essere padre.
Ehi, vedi che andrai benone.
Sei uno degli uomini piu' responsabili
e premurosi di tutto il Nord America.
Tu sarai un padre fantastico.
Si' Ross, tu e il bambino vi
dovrete allenare sul placcaggio.
Ehi ragazzi, siete mai stati
all' "Arcobaleno"? E' costoso?
Beh, solo se ordini.
Ci porto Ursula stasera.
E' il suo compleanno.
- E per il compleanno di Phoebe?
- Perche' quand'e'?
- Stasera.
- Oh, dai. Quante erano le probabilita'?
Pensaci.
Ecco, ha capito!
- Quindi cosa farai?
- Cosa posso fare?
Ascoltate, non voglio rovinare
niente tra me ed Ursula.
E come la metti con Phoebe?
Visto che e' mia amica, spero
capira', voi capireste, vero?
Amico, se facessi una cosa del
genere per il mio compleanno...
ti troveresti davanti ad
una bella incazzatura.
Se aggiungi un pizzico di
zafferano e' tutta un'altra cosa.
- Ok... Monica?
- Si'.
- Si', e' proprio lei.
- Salve, lei e' la mia amica Rachel.
- Salve, sono il Dottor Mitchell.
- E io il Dottor Rosen.
Ok, ho tutto sotto controllo.
Veramente io ho tutto sotto controllo.
Non mi dispiace se fai una pausa.
No, per questo sono diventato un
dottore. Caviglie e cose del genere.
- Non sei troppo carino per essere Dottore?
- Scusami?
Oh Dio, giovane. Intendevo giovane. Troppo
giovane per essere dottore. Oh, Rachel.
- Grazie.
- Giusto.
Ha detto che e' solo una slogatura, tutto qui.
- Hai tralasciato la parte stupida.
- Non e' stupida.
I dottori molto molto carini ci hanno chiesto
di uscire domani sera e io ho risposto di si'.
E io penso che sia del tutto insensato.
Lavorano per l'ospedale.
E' come tornare sulla scena del crimine.
- Io dico di dargli buca.
- Cosa? Monica, sono carini.
Sono dottori. Dottori carini.
Dottori che sono carini.
Bene, cosa abbiamo appreso sino ad ora?
Oddio... okay.
Sorpresa!
Che diavolo fate?
Mi avete spaventato a morte!
- E' quella la torta?
- Gia'. Ho preso quella al limone spiaccicato!
Forza. Sara' qui a momenti.
Speriamo sia a posto.
"Buon Compleanno Peehee".
Forse possiamo fare una
"B" con una di quelle rose.
Certo, possiamo usare i nostri
speciali attrezzi da torta.
- Hei, che succede?
- Stiamo solo...
Sorpresa!
E' fantastico! O mio Dio! Non e'
stato per niente spaventoso.
Oh, ma guarda!
"Buon Compleanno Peehee".
Ma che strano nuovo soprannome.
Mi piace! O mio Dio!
Ciao a tutti. Ciao Betty. Betty, ciao!
Avete trovato Betty! Oddio! E' fantastico.
Tutti quelli che amo sono nella
stessa stanza. Dov'e' Joey?
Hai visto Betty?
Ti dico una cosa, non mi dispiacerebbe
avere un'attivita' di pomodori secchi.
Se cinque anni fa qualcuno mi avesse detto:
"Ecco un pomodoro che somiglia a una prugna",
gli avrei risposto: "Fuori dal mio ufficio!".
Papa', prima che io nascessi, non sei
andato fuori di testa neanche un po'?
Non sto andando fuori di testa!
Dico solo che se qualcuno fosse
venuto da me con l'idea...
Papa', papa', mi riferivo alla
faccenda del bambino.
Hai mai provato questa specie di...
inpanicamento alla "O mio Dio,
sto per diventare papa'"?
No. Allora si facevano i figli e basta.
Non ci pensavamo. Mi chiedo,
cos'altro puo' seccare il sole?
E dai, papa'. Bambini.
Giusto, senti tua madre ha fatto tutto.
Io ero impegnato con il lavoro.
Non ero molto presente. Si tratta di questo?
No, no papa'. Era solo una domanda.
Perche' abbiamo tempo per rimediare.
Possiamo fare delle cose insieme.
Volevi sempre andare al Colonial
Williamsburg. Perche' non ci andiamo?
Grazie papa', davvero. Sai, ho solo...
ho solo bisogno di sapere...
quando hai iniziato a sentirti un padre?
Beh, immagino sia stato il
giorno dopo che sei nato.
Eravamo nella stanza d'ospedale,
tua madre dormiva...
ti portarono in camera e ti diedero a me.
Tu eri questo esserino brutto e rosso.
E all'improvviso hai afferrato il
mio dito con tutto il pugno...
e l'hai stretto, cosi' forte...
ed e' allora che ho capito.
Allora, non ci vuoi andare a Williamsburg?
Si', ci possiamo andare.
Mangia il pesce.
- Rachel, i dottori carini sono arrivati.
- Okay, vengo.
- Ciao, entrate.
- Ciao, Jeffrey.
Abbiamo portato del vino.
Vedi, e' della cantina di Ernest e Tova Borgnine.
Coppia di attori americani
- Come potevamo resistere?
- E' splendido!
- Monica, come va la caviglia?
- Va...
Perche' non glielo dici tu?
In fondo e' la tua caviglia.
Va molto meglio, grazie.
Ma perche' non vi accomodate e noi
andiamo a prendere dei bicchieri?
- Va bene.
- Bene. Subito!
Stavo pensando, perche' non gli diciamo
chi siamo realmente? Andra' bene.
- Non andra' bene. Finiremo nei guai.
- Monica, vuoi smetterla di essere cosi' fifona?
Fifona? Scusami se vivo nel mondo reale.
- Allora?
- Sembrano ancora normali.
Forse perche' lo sono.
Ok, ma devi ammetterlo, ogni volta che usciamo
con delle donne conosciute in ospedale...
Rilassati. Guardati intorno.
Non ci sono altari pagani.
Nessun mucchio di ossa negli angoli.
Sono a posto. Fai cosi'...
Ho detto che non glielo diremo.
A volte sei proprio una bambina!
- Non sono una bambina. Solo perche'...
- Sii seria. Ogni volta...
- Ti comporti da principessa.
- Sai cosa? Sai cosa? Sai cosa?
Ogni giorno che passa somigli
sempre di piu' tua madre. Scusami.
Eccoci qui.
Bell'appartamento. Da quanto tempo ci vivete?
Grazie. Io vivo qui da circa sei anni,
mentre Rachel si e' trasferita
qui qualche mese fa.
Vedi, mi dovevo sposare,
ma ho mollato il tizio all'altare.
- Davvero?
- Gia'.
Lo so, e' un po' da egoista ma...
hei, sono fatta cosi'!
- Assaggiate il pure' di ceci.
- Monica, tu che fai?
Sono chef in un ristorante
di un quartire elegante.
- Buon per te.
- Si', lo e'.
Per lo piu' perche' posso comandare la
gente, ed e' una cosa che adoro fare.
- Questo pure' di ceci e' ottimo.
- Dio benedica i ceci.
Oddio! Sono cosi' viziata!
E' tutto.
Io rubo nei negozi.
Quello e' stato anni fa e tu non avevi idea
che quel rossetto si trovava nella tua tasca.
Ve l'ho detto che sono convinta di
essere molto piu' carina di me stessa?
A proposito, ho accennato al fatto che
quando facevo le superiori ero una vacca?
Io facevo pipi' a letto.
Io uso le mie tette per attirare
l'attenzione della gente.
Quello lo facciamo tutte e due!
Appartamento di Monica e Rachel.
Si', solo un attimo. Rachel, e' tuo padre.
Ciao papa'. No, no, sono io.
Ascolta papa', ora non posso parlare.
Ma c'e' qualcosa...
c'e' qualcosa che desideravo dirti.
- Scusatemi un momento.
- Ti ricordi quando facevo il primo anno?
Beh, io e Billy Dreskin abbiamo
fatto sesso sul tuo letto.
Papino.
Perche'? Perche' avrei dovuto
dormire con Billy Dreskin?
Il padre ha cercato di buttarti
fuori dagli affari! Sei morta!
Hei, Rachel? Questi profilattici sono tuoi?
O no, era solo Monica. E' di nuovo ubriaca.
Pheebs, non credo che
"scroccante" sia una parola.
Perche' no? Se "croccante" e' una parola
perche' non lo puo' essere "scroccante"?
Ok, allora faccio lo stesso
ragionamento per "farticolazione".
- Ross, ha preso di nuovo il telecomando.
- Bene.
Forse lui riesce a sistemarlo.
O forse no.
Okay, papa'. Ho un avviso di chiamata.
Okay, no, nemmeno in camera mia.
Okay. Okay. Ciao.
Pronto?
Okay, aspetti un secondo. Mi
faccia controllare se e' qui.
E' la donna dell'accettazione dell'ospedale.
Dice che c'e' un problema con un modulo. Oh, Dio.
- Che facciamo?
- Scopri quello che vuole.
Okay. No, fallo tu.
Pronto, sono Monica. Si'?
- Okay. Si', arriviamo subito. La ringrazio.
- Allora?
Abbiamo dimenticato di firmare
un modulo di ammissione.
- Okay, avevi ragione. Non ne valeva la pena.
- Grazie. - Vado a cambiarmi.
- "Garge"?
- E' un termine nautico.
- Imbroglione.
- Okay.
- Non ha chiamato?
- No.
Problemi?
Tua sorella mi ha tirato un bidone.
Oh, no. Non odi quando la gente non e' li' per te?
- E questo cos'e'?
- "Tushy".
- Hai provato a chiamarla?
- Ci ho provato per due giorni.
Quando ho chiamato il ristorante hanno
detto che era troppo impegnata per parlare.
Non posso credere che mi stia mollando!
- Scusi. Le due insalate dello chef.
- E com'erano?
No, non le abbiamo mangiate, ancora.
Stiamo ancora sperando che arrivino.
Okay.
- Hai un minuto?
- Si', sto solo lavorando.
Allora.
- Ti ho portato un regalo di compleanno.
- Ti sei ricordata.
- E' un thermos di Judy Jetson.
- Come quello che tu...
Giusto. Anch'io ho qualcosa per te.
- Come sapevi che sarei venuta?
- Sai, e' quella cosa tra gemelle.
Non posso credere che tu l'abbia fatto.
Non posso credere che tu... l'abbia fatto.
Allora, come vanno le cose tra te e Joey?
Giusto. E' davvero magnifico. Ma e' finita.
- E lui lo sa?
- Chi?
Joey. Sai, e' davvero cotto di te.
- Davvero? Perche'?
- Dimmelo tu.
Hai ragione. Mi scusi, ma non c'e'
anche il contorno d'insalata?
Allora, lo chiamerai?
- Pensi che gli piaccia?
- No. Joey.
No, e' cosi' intelligente. Lo capira'.
Vuoi un po' di pollo?
No. Niente cibo con la faccia. Ricordi?
- Non sei cambiata.
- Nemmeno tu.
Grazie. Mi scusi? L'insalata di contorno?
Il servizio qui e' orribile. Ora
capisco cosa intende la gente.
Salve! Si ricorda di noi?
Ci ha chiamate un momento fa perche' aveva
bisogno di una firma su un modulo di ammissione?
Beh, abbiamo bisogno di uno nuovo.
Perche', sa, ho messo ancora il nome sbagliato.
- Perche'...
- Perche' e' davvero stupida!
Si'. Sono davvero stupida.
E io paghero' con un assegno.
La sua assicurazione coprira' le sue spese.
Lo so. Ma non sono tanto sveglia nemmeno io.
Mon, mi dispiace. Ascolta, non
credo che tu sia come tua mamma.
E' tutto a posto. E io non credo che tu
sia stata egoista scappando da Barry.
E mi dispiace di aver detto che
eri una vacca alle superiori.
Quello va bene. Ero una vacca.
Lo so. Mi dispiace di averlo detto.
Ecco l'ipotesi peggiore: diciamo
che non ti sentirai mai un padre.
Diciamo che tuo figlio non
ti vedra' mai come tale.
Diciamo che tutte le sue
relazioni ne risentiranno.
- E qual e' il punto?
- Sai, proprio non lo so.
Cos'ha quella scimmia?
- E' solo una pallina di peli.
- Va bene.
-Okay, a chi tocca?
- A te. Io ho fatto 43 punti con "clavicola".
No, hai fatto zero punti con "lavicola".
Avevo una "C". Dov'e' la mia "C"?
Mi deve aiutare! La mia scimmia ha ingoiato una "C".
- Porti fuori questo animale! - Non capisce,
l'ospedale veterinario e' dall'altra parte della citta'.
Sta soffocando, non so cos'altro fare.
- Che succede?
- Marcel ha ingoiato una lettera dello scarabeo.
Mi scusi. Questo ospedale e' per le persone.
Lui e' una persona! Ha un nome, d'accordo?
Guarda "Chi vuol essere milionario",
si tocca quando nessuno lo guarda...
Per cortesia, abbia cuore.
- Gli daro' io un'occhiata.
- Grazie.
- Michael!
- Rachel.
- Cosa?
- Monica.
Ciao.
Urs, che fai qui? Ho provato a chiamarti.
Ascolta...
No, no, non dire "ascolta". Conosco
quell'"ascolta". Lo detto anch'io quell'"ascolta".
- Mi dispiace.
- Non capisco. Cos'e' successo?
Cosa mi dici di quello che
hai detto sotto il ponte?
Sai, dovresti dimenticare quello
che ho detto sotto il ponte.
Farneticavo l'altra notte. Ero davvero ubriaca.
- Tu non bevi.
- Hai ragione, non bevo.
- Ma ero ubriaca di te.
- Urs...
Ma non funzionera'.
Perche'? E' perche' sono amico di Phoebe?
Se fosse cosi', non usciresti piu' con lei?
No, non potrei farlo.
Allora si', e' a causa di Phoebe.
Quindi, capisci, si tratta di lei o me.
Allora mi dispiace.
Sai, sara' molto difficile andare avanti.
Lo so.
Non so se e' perche' ci stiamo lasciando o cosa,
- ma non sei mai stata cosi' bella.
- Davvero?
- Pheebs?
- Si'.
E' cosi' piccino.
- Abbiamo appena saputo.
- Sta bene?
Il dottore ha estratto la "C".
E ha trovato anche una "M" e una "S".
Crediamo stesse provando a scrivere "scimmia".
Il dottore dice che stara' bene.
Sta solo dormendo ora.
- Allora, ti senti un papa'?
- No. Perche'?
Forza, te la sei cavata. Hai
fatto quello che dovevi fare.
- E' molto da "papa'".
- Guardate. Si sta svegliando.
Ehi, piccolo. Come stai?
- Aqui esta.
- A quin pidio el pollo General Tso?
Pudo aver sido General Tso!
Mira, mira, el viejo desnudo
est haciendo el hula hoop!
- Hola, Joey!
- Hola, amigos!
Mira, Ross, Marcel se llevo el control remoto.
Lo que sucedio es que no le gusta la tele!