- Scusa! Scusa!
- Questo e' troppo!
Entri quando ti pare e piace
e neanche bussi?!
- Non hai nessun rispetto per la privacy!
- No, aspetta!
- E' ridicolo...
- Posso solo dire una cosa?
- Cosa? Cosa?!
Quel copridivani e' fatto ad
intreccio, e riesco a vedere...
le tue aree del capezzolo.
Tesoro, tesoro, raccontagli
quella storia del tuo paziente...
che pensa che molte cose
sono altre cose, ricordi?
Tipo quando suona il telefono e lei
prende la maniglia della doccia.
Si', piu' o meno fa cosi'.
- Ma la racconti magnificamente, tesoro.
- Grazie. Ok.
Ora va a farti un giro cosi'
che possiamo parlare su di te.
Ok. Mi mancherai.
- Non e' favoloso?
- E' carino. E sembra tenerci molto a te.
Si' lo so. E' cosi' dolce.
E' anche complicato, sapete?
E per essere uno strizzacervelli,
non e' troppo "strizzoso".
Quindi pensi che lo farete
sul suo divano?
Non so, non lo so ancora.
Penso che e' un po' strano.
E' plastificato.
Ok, voi ragazzi volete qualcos'altro?
- Potrei avere uno di...
- No, mi spiace, finiti. Altri?
Mi... mi sono perso qualcosa?
No, e' ancora arrabbiata
perche' le ho visto le tette.
Ch... che.. che stavi facendo
per averle visto le tette?
E' stato un incidente. Non stavo mica
attraversando la strada con un...
binocolo e con una scatola
di ciambelle.
Ok, ok, possiamo cambiare
argomento, per favore?
Si', perche' sapete, queste non sono
le sue tette, questo e' il suo seno.
Ok, Pheebs, speravo in
un altro argomento.
Sapete, mi e' sempre
piaciuto "Bazoombas."
E' come se gli da un tocco latino.
Possiamo cambiare argomento,
per l'ennesima volta, per favore?
Ehi, non so perche' sei ancora imbarazzata.
Erano delle tette veramente carine.
"Carine"? Erano... "Carine"?
Tutto qui? Cioe', i guanti
sono "carini".
Ok. Roccia, posto duro, me.
Sei divertente!
E' molto divertente.
Non vorrei essere li' quando
finiranno le risate.
Aspetta, aspetta, torna
indietro, Sparky.
Che significava quello?
E' che sembra che hai problemi
con l'intimita'...
e che usi le tue battute per
tenere le persone lontane da cio'.
Cioe', ti ho appena conosciuto.
Non ti conosco da sempre.
Figlio unico, vero?
I tuoi genitori divorziarono
prima che arrivasti alla puberta'.
- Si', come lo sai?
- E' da manuale.
Ehi, ragazzi. Conoscete
tutti mio padre, vero?
- Da quanto sei in citta'?
- Da due giorni. Ho un lavoro nel frattempo.
Ho pensato fosse meglio
stare col ragazzo qui...
che tornare indietro al traghetto.
- Non lo conosco questo qui.
- Oh, lui e' il mio amico Roger.
- Ehi, felice di conoscerti, Roger.
- Piacere mio, signore.
- Che e' successo all'uomo dei pupazzi?
- Ehi, Papa'...
Oh, scusatemi. Percio', Ross,
come sta la moglie?
Beccati 0 su 2, eh?
Chandler, dai ragazzo,
di' qualcosa di divertente.
Devo andare. Anche tu mi manchi.
- Ti amo, ma si sta facendo tardi... e'
- Digli ciao. Ehi, mamma...
Senti, ho preso appuntamento
con il Dottore Bassida e...
Mi scusi?
Sapevi che non era la mamma?
Si chiama Ronni.
E' una imbalsamatrice di animali.
Certamente.
Quindi... da quanto voi due... ?
Ricordi quando eri ragazzino, e ti portavo
sul ponte della marina a guardare le navi...
- Da cosi' tanto?
- No, ci frequentiamo solo da sei anni.
Volevo che ti ricordassi qualcosa di buono
di me, cosi' sapresti che non sono sempre
stato una persona terribile.
- Cosa stai facendo?
- Sto tagliando l'aglio.
Non lo schiacci?
Tu hai una relazione, io sto tagliando
l'aglio. Che mondo strambo!
Joe, sei mai stato innamorato?
- Non lo so.
- Allora non lo sei stato.
- Stai bruciando i pomodori.
- Proprio tu parli.
Quindi, tuo padre e' innamorato. La cosa
peggiore e' di due donne diverse.
Oh, andiamo! Dimmi almeno che
una delle due e' la mamma.
Certo che una delle due e' mamma.
Ma che diavolo ti prende?
E' come se ti svegli un bel giorno...
e scopri che tuo padre ha
questa doppia vita.
E' come se fosse una spia
che lavora per la CIA.
Non sarebbe male.
Ma che palle!
Pensi che papa' abbia mai
tradito la mamma?
No, non penso proprio. Perche'
tradire comporterebbe fare sesso...
e mi piacerebbe pensare che i
nostri genitori non facciano
quel tipo di cose.
Oh, lo so. Perche' i genitori
non possono restare genitori?
Perche' devono diventare
delle persone? Perche'?
Perche'...
non la smetti di fissare
il mio seno?
Cosa?
Forse non hai guardato bene
l'altro giorno, eh?
Ok, ok...
Siamo tutti adulti. C'e' solo
un modo per risolvere tutto.
Siccome hai visto le sue tette, penso
che le devi far vedere il tuo cosino.
Sai, non penso proprio.
Andiamo, ha ragione. Cosino per cosina.
Beh, non ti faccio vedere il mio cosino!
Si', chi e'?
- Sono Phoebe.
- E Rog!
Salite pure.
Oh, ma bene! Rog e' qui.
- Che problema hai con Rog?
- Niente, una cosa da niente.
Odio quel tipo!
Beh, e' un pochino "analizzante".
E' il suo lavoro d'altronde.
Andiamo, non e' poi cosi' male.
Vedi, e' qui che ti sbagli!
Perche' avrei dovuto sposarla...
anche se sapevo che era lesbica?
Non lo so. Forse volevi che
il tuo matrimonio fallisse.
Perche'? Perche' avrei dovuto?
Perche'? Perche'? Perche'?
Non lo so. Forse... forse
per bassa autostima.
Forse per compensare il fatto di essere una
presenza ingombrante per una sorella. Forse...
Aspetta, aspetta! Torna indietro
alla cosa della "sorella".
Beh, non lo so.
E' possibile che tu abbia voluto
sabotare il tuo matrimonio
cosicche' tua sorella si sarebbe sentita meno
un fallimento agli occhi dei vostri genitori.
Ma e' ridicolo! Io non mi sento
in colpa per i suoi fallimenti.
- Quindi pensi che io sia un fallimento?
- Non e' bravo?
Si'. No, non e'... non dicevo questo.
Sai cosa intendo. Per tutti questi anni
ho pensato fossi dalla mia parte,
ma forse hai fatto il lecchino con mamma e
papa' per continuare a piacergli di piu' tu.
Ehi, ho sposato una lesbica
per metterti in bella luce!
Hai ragione. Cioe', hai ragione.
Non erano solo i Weebles, ma anche il
palazzo dei giochi dei Weebles...
e la nave da crociera dei Weebles...
che aveva questa scialuppina di salvataggio,
dove i Weebles ci traballavano dentro.
E mia mamma li ha
semplicemente dati tutti via.
Com'e' dura, roba dura.
Andiamo Pheebs, se vogliamo
vedere il film dobbiamo muoverci.
- Stammi bene, Rachel.
- Faremo tardi, tesoro.
- Grazie di tutto, Mon.
- Nessun problema.
E' stato bello vedervi di nuovo, ragazzi.
Mon, vacci piano con quei biscotti, okay?
Ricordati, sono solo cibo... non amore.
Lo odio quel tipo!
Buonanotte, ragazzi.
Oh, guarda. E' la donna che abbiamo ordinato.
Salve, possiamo aiutarla?
No, grazie. Sto solo
aspettando Joey Tribbiani.
Sono io Joey Tribbiani.
No, non tu. Joey grande. Oh mio Dio!
Sei molto piu' carino rispetto alle foto.
Sono Ronni.
Bocconcini di formaggio?
Joey sta avendo un'embolia,
ma io lo prenderei un bocconcino.
La maggior parte delle persone,
quando i loro animali muoiono,
li vuole che stiano tipo sdraidati,
come se stessero dormendo.
Ma, ogni tanto, c'e'
anche chi li vuole in posa.
Come... rincorrendosi la coda.
O... saltando per acchiappare il frisbee.
Joey, se muoio prima io, voglio sembrare
come se stessi cercando le chiavi.
- Questa e' bella!
- Ehi, Jo.
Ehi, papa'. Ronni e' qui.
- Ciao.
- Ehi.
Ciao, piccola! Che... che ci fai qui?
Hai lasciato i tuoi capelli
buoni nel mio appartamento,
ho pensato potessi averne
bisogno domani per la tua riunione.
Grazie.
Allora, chi ci sta per una
partitona a Ker-Plunk?
Senti, non sarei dovuta venire.
Sara' meglio andare. Non
voglio perdere l'ultimo treno.
- Non voglio che prendi quell'affare a quest'ora.
- E dove dormo? Qui?
Andremo in un hotel.
- No, non ci andate.
- No, non ci andiamo.
Se andate in un hotel, farete... delle cose.
Vi voglio qui, dove vi posso tenere d'occhio.
- Tu ci terrai d'occhio?
- Proprio cosi', signore.
Non mi interessa quanti anni hai,
sino a quando starai sotto il mio tetto
vivrai secondo le mie regole.
Questo significa che non
dormirai con la tua ragazza.
Cavolo, e' severo.
Papa', tu starai in camera mia. E Ronni...
tu puoi stare nella camera di Chandler.
E Chandler stara'... ?
Qui con me, ci accampiamo nel divano letto.
Oh, ci accampiamo. Se sentite odore di
marshmallows non spaventatevi.
Grazie. Sei un bravo ragazzo.
Andiamo, ti faccio vedere la mia camera.
Suona cosi' strano quando non e'
seguito da: " No grazie, e' tardi".
Solo per stanotte. A partire da domani dovrai
fare dei cambiamenti. Sei anni sono abbastanza.
Che tipo di cambiamenti?
- Tipo mollare Ronni.
- Non posso farlo.
Allora devi confessare tutto
alla mamma. Questo non e' giusto!
- Si', ma questo e'...
- Non voglio sentire! Ora vai in camera mia!
Ehi, calcettino!
- Che stai facendo?
- Sto cercando di mettermi comodo.
- Non riesco a dormire con le mutande.
- Beh, lo farai.
Stavo pensando al modo in cui vedo
sempre le ragazze una dopo l'altra...
Sono messe in fila o sono
disposte in altezza, come i pancakes?
Sai cosa intendo, mi riferisco al fatto
che esco con tutte queste donne.
Ho sempre pensato, quando
arrivera' quella giusta...
saro' capace di resistere e
di mantenere le distanze.
Ora guardo mio padre e penso...
Tu non sei lui, tu sei tu.
Quando tutti volevano che tu andassi a lavorare
nell'attivita' di tuo padre, sei crollato?
-No.
Hai deciso di entrare nel
mondo degli attori disoccupati.
Non era facile, ma l'hai fatto.
E mi piace credere che, quando
arrivera' la donna giusta,
avrai il coraggio e il fegato di dire:
"No grazie, sono sposato".
- Lo pensi davvero?
- Si', davvero.
- Grazie, Chandler.
- E levati!
- Salve.
- Salve. Posso esserle d'aiuto?
Joey ha detto che potrei usare la tua
doccia, visto che Chandler e' nella nostra.
Va bene. Ma lei chi e'?
Oh, sono Ronni. Ronni Rapalono.
L'amante?
- Si accomodi.
- Grazie.
Salve, sono Rachel. Il bagno e' di la'.
Senta Ronni, da quanto tempo pensa
che Chandler sia nelle doccia?
Oh, saranno cinque minuti.
Perfetto.
Allacciate le cinture,
e' ora di vedere il cosino!
- Salve, signor Trib.
- Buongiorno, cara.
Chandler Bing, e' ora di vedere il tuo coso.
- Cos'hai che non va?
- Pensavo fosse Chandler!
Tu avresti dovuto essere di la' cosi'
che io potessi vedere il tuo coso!
Mi dispiace, il mio coso era di la' con me.
- Ehi!
- Ehi Pheebs!
- Come va?
- Bene.
Roger ha una cena. Voleva che vi invitassi.
- Allora, che succede?
- Nulla.
E' solo che...
Si tratta di Roger, capisci...
Non lo so, c'e' qualcosa che...
Fondamentalmente, ci sembra solo che lui...
- Odiamo quel tipo!
- Lo odiamo!
- Scusaci, Pheebs.
- Va bene.
Va bene, ma non credete che
lui sia cosi' percettivo...
e che questo vi spaventi a morte?
No, lo odiamo.
Scusa.
- Mamma! Che ci fai qui?
- Sono venuta per portarti questo e questo.
Grande anello.
Perche' hai dovuto riempire la testa
di tuo padre con tutte quelle storie...
sul fare la cosa giusta?
Le cose andavano bene cosi' com'erano.
C'e' del pollo li' dentro. Mettilo via.
Santo cielo, Joey! Dico davvero.
- Ferma un attimo. Lo sapevi?
- Certamente. Che credevi?
Tuo padre non e' di certo James Bond.
Avresti dovuto sentire le sue storie di copertura.
"Dormiro' dal mio commercialista".
- E questo cos'e'? Per favore!
- Come...Come...Come hai potuto?
Ti ricordi com'era tuo padre?
Gridava sempre. Non c'era
niente che lo rendesse felice.
Non il negozio di legname, non
quelle stupide navi nelle bottiglie.
Ora e' felice. Voglio dire, va
bene. Si e' trovato un hobby.
Mamma, non vorrei mancarti di rispetto...
ma che diavolo stai dicendo?
- Voglio dire, che mi dici di te?
- Io? Io sto bene.
Senti, tesoro, in un mondo ideale...
non ci sarebbero altre donne e
tuo padre assomiglierebbe a Sting.
E un'altra cosa.
Da quando e' arrivata quella barboncina
ha cosi' vergogna di se stesso
che e' diventato piu'... premuroso.
E' piu' dolce. E' come se fosse
sempre il nostro anniversario.
- Sono felice per te?
- Beh, non esserlo!
Perche' ora e' andato tutto all'aria.
Lo rivoglio com'era.
Mamma, mi dispiace.
Ho fatto solamente quello che credevo volessi tu.
Lo so, biscottino. Lo so.
Allora dimmi. L'hai vista?
Si'.
- Sei 10 volte piu' carina di lei.
- Che dolce.
La batterei a botte?
Con quest'anello, non c'e' gara.
Oh, no! Non farlo mai piu'!
- Cosa?
- Scusa.
Ho un problema, il che vuol dire
che non lo potrai fare mai piu'.
- Che c'e' che non va, tesoro?
- Nulla.
- No, cosa c'e' che non va? Forza.
- D'accordo.
Non e' nulla. Sto bene. Si tratta
solo... Si tratta dei miei amici.
Hanno dei problemi sul farsi
piacere le cose riguardo a te...
...in questo caso non lo fanno proprio.
Ah, no?
Ma sai... Loro non vedono tutte le
cose meravigliose che vedo io.
Non vedono tutte le cose
buone e le cose carine.
- Credono che tu sia un piccolo...
- Cosa?
Freddo e raccapricciante.
- Oh.
- Ma io no. Io, Phoebe.
- Non sono cosi' sorpreso.
- No? Vedi, ecco perche' sei cosi' grande.
In effetti e' un comportamento
abbastanza tipico...
quando si ha a che fare con
dinamiche disfunzionali di gruppo.
Sai, questo tipo di codipendenza
emotivamente striminzita...
lo star seduti in questa stupida caffetteria,
con queste grandi tazze stupide...
che, mi dispiace, ma potrebbero aver dei capezzoli.
E tu sei tutta un "Oh, definiscimi! Definiscimi!"
"Amami! Ho bisogno di amore!"
Hai parlato con tuo padre?
Continuera' a tradire mia mamma come lei voleva.
E mamma continuera' a far finta
di non sapere nulla anche se sa.
E la mia sorellina Tina non
puo' piu' vedere suo marito.
Ha un ordine restrittivo.
Il che non ha niente a che vedere con
questa storia. L'ho scoperto oggi.
Le cose sono cambiate qui,
sulle montagne di Waltons.
- Joey, stai bene?
- Si', credo.
E' solo... Sapete, sono genitori.
Dopo un certo punto, devi lasciar andare.
Anche se sai fare di meglio,
devi lasciarli fare i loro errori.
E pensa, tra qualche anno
diventeremo come loro.
Oh, per piacere.
Se diventassi come i miei genitori, sarei una
bionda alcolizzata che rincorre i ventenni...
o finirei come mia mamma!
- Ciao.
- Ciao, Pheebs.
Come va?
Tutto bene, a parte il fatto
che ho rotto con Roger.
- Si', giusto.
- No, no davvero.
- Cos'e' successo?
- Non lo so. Cioe'...
E' una brava persona e sa essere molto dolce.
In un certo senso, credo che
sia proprio giusto per me.
E' solo che... odio quel tipo!
Ciao, Joey. Che succede?
Il treno della vendetta delle
tette e' pronto a partire.
Prossima fermata, Rachel Greene.
Joey, che diavolo stavi facendo?
Scusa, ho sbagliato tette!
Ciao, Joey!
Ciao, tesoro!