Oh, ecco il piccolo Ben
che si sta addormentando.
Eccolo dopo un pochino.
Stara' dormendo?
Stara' dormendo? Dorme?
Oh si', si e' addormentato!
Ragazzi, questa supera perfino
la serie: "Ha gia' fatto cacca?".
Davvero, Ross, gli vogliamo bene, ok?
Ma in questo momento e' solo
un piccolo tipo paffuto e nudo.
Quanto potremmo mai essere eccitati?
- Cosa avete li' sopra?
- Circa 400 foto di Ben su un plaid.
- Oh mio Dio! Voglio vedere!
- Fammi vedere! Fammi vedere!
E qui c'e' il piccolo Ben
che cerca di addormentarsi.
Ma guarda il bambino
della zia Monica!
- Guarda, ha il taglio di capelli come Ross.
- Oh, fammi vedere!
Oh, Dio! Non e' dolcissimo?
Ti verrebbe voglia di
ricoprirlo di baci.
Sarebbe bello davvero.
- Scusa?
- Niente.
Era solo dell'aria in piu'
che avevo nella bocca.
Ehi, Chan, puoi aiutarmi?
Prometto che pago questa volta.
Oh, si', certo. Inclusi i Waffles
della scorsa settimana, mi devi...
17 Jilioni di dollari.
- No, davvero, ti paghero' questa volta.
- Da dove vengono questi soldi?
Sto aiutando nelle ricerche nella Scuola
di Medicina dell'Universita' di New York.
Che tipo di ricerche?
Solo... sai... scienza.
Scienza.
Si', credo di averne sentito parlare.
E' uno studio sulla fertilita'.
Joey, per favore dimmi che stai
donando solo il tuo tempo.
A dire il vero, sto donando
qualcosa di piu'.
Grazie, Signore. Questo ci
portera' tantissima Joey-ia.
Andiamo ragazzi, non e'
tutto questo gran problema.
Davvero, vado li' ogni due giorni...
e do il mio contributo al progetto.
Ma alla fine delle due settimane
prendo 700 dollari!
Pero', farai dei soldi di prima mano.
Divertente. Molto divertente.
Ma e' bello, molto bello. Ora conosco
qualcuno che ama cio' che fanno.
Ma cosa fai per rilassarti dopo
una dura giornata di lavoro?
Ok, abbiamo l'insalata di
cavolo, abbiamo le focacce.
E abbiamo un tocco di carne, che
una volta faceva parte di carinissimi
mucche e tacchini.
Sai, mi piace moltissimo fare
il barbecue con te.
Sono arrivati gli uomini!
Noi fare fuoco.
Cuciniamo carne.
E non si ritira nessuno dopo
aver spento il fuoco con la pipi'.
- Carini.
- Joey, Melanie ha detto che fara' tardi.
- Oh, ok.
Come vanno le cose tra di voi? Sta
diventando la tua dolce meta'?
Non so. E' a dir poco fantastica.
Cosa ne pensa del tuo piccolo
progettino di scienze?
Dovrei dire ad una ragazza che mi
piace che mi vedo con un contenitore?
Il ragazzo ha ragione.
La cosa brutta e' che vuole
veramente fare sesso con me.
Che puttanella.
Si' beh ho ancora una settimana
da fare, e stando alle regole...
per avere i soldi non posso fare
niente con nessuno, se sai che intendo.
Joey, sappiamo sempre cosa intendi.
- Ehi.
Quanto credevi durasse questo barbecue?
- Vado in Cina.
- Cavolo, non si puo' dire niente che...
- Stai andando in Cina?
- E' per il museo, hanno trovato un osso.
Qualcuno ha trovato un osso, noi
vogliamo l'osso ma loro non vogliono.
E io sto andando per convincerli.
E' una lunga storia di ossa.
Comunque, staro' via
per circa una settimana.
Se vuoi sentirmi, non puoi.
Quindi ecco il mio itinerario.
- Ecco una foto di me.
- Oh, fammi vedere.
Potresti mostrargliela a Ben,
cosi' non si scorda di me?
"Ciao, Ben. Sono tuo padre."
"Io sono La Testa!"
Questo barbecue sara' molto divertente.
Ehi, c'e' Rachel? Volevo farle gli
auguri prima di partire.
- No, e' fuori con Carl.
- Ah. Ehi, chi e' Carl?
Sai, quel tipo che ha conosciuto
alla Casa del Caffe'.
No.
- Vedi, c'e' questo tipo che ha...
- incontrato alla Casa del Caffe', no?
Allora sai chi e'!
Ok, vado a salutare i ragazzi.
Ehi, sai una cosa? Digli di quella
storia delle ossa.
- Ehi.
- Devo andare in Cina.
- Lo stato?
No, quella pila di piatti nella
cucina di mia madre.
Voi ragazzi conoscete Carl?
Vediamo... Alvin, Simon,
Theodore... no, non credo.
Rachel e' uscita con lui stasera.
Oh no!
Come puo' farlo, quando non ha mai
mostrato alcun interesse per te?
- Dimenticala.
- Ha ragione, amico.
Per favore superala. Vai in Cina.
Mangia cibo Cinese.
Ovviamente li' lo chiameranno
solamente "Cibo".
Si', credo. Non lo so.
Ok, solo... dalle questo da
parte mia, ok?
Senti amico, stiamo solo cercando
di proteggerti. Vogliamo che tu sia felice.
E forse ho bevuto qualche birra
di troppo, ma ti voglio bene.
Io sono ancora alla prima.
Penso solamente che sei forte.
Comunque, e da qui abbiamo aperto
questo negozio di cesti di frutta.
Ci chiamiamo: "Le tre cestiniere".
Come i "Tre Moschettieri", solo
con qualche frutto.
- Percio', come volete gli Hamburgers?
- Oh, no, no! I regali prima, cibo dopo!
Non mi interessa cio' che dice
Rachel, prima i regali.
Ehi, fermati li', tigre. Come
sta andando? Resisti bene?
Beh, non tanto bene. Lei
pensa che stasera...
completeremo la transazione, se
sai cosa... certo che lo sai.
Quindi, hai mai pensato di
esserci per lei?
Cosa intendi dire?
Sai, esserci per lei.
Non ti seguo.
Pensaci.
Ok, credo che questo e' da parte di...
Grazie, Melanie.
Ok, questo qui e' da parte mia.
E' leggero.
Tintinna.
E'...
Scarabeo da viaggio!
Grazie!
Questo e' da parte di Joey, sembra un
libro, credo sia un libro, sembra un libro
Ed... e' un libro!
E' il dottor Seuss!
Famoso libro per bambini
Quel libro mi ha fatto
passare dei momenti difficili.
C'e' un bambino dentro quest'uomo.
Si', i dottori dicono che
se lo rimuovono, morira'.
- Questo di chi e'?
- Oh, e' da parte di Ross.
Oh, mio Dio.
Se n'e' ricordato.
Ricordato di cosa?
E' stato tipo mesi fa, stavamo
camminando in un emporio antico,
e ho visto questa
spilla nella finestra e
gli ho detto che era identica a quella che
aveva mia nonna quando ero piccola.
Non posso credere
che se ne sia ricordato.
Beh, certo, ma puoi
giocarci su un aereo?
E' cosi' bella.
- Deve essergli costata una fortuna.
- Non posso credere che l'abbia fatto.
Andiamo, Ross? Ricordate al college,
quando si e' innamorato di Carol,
e le ha comprato quell'anatra
di vetro costosissima?
Che cosa hai detto?
Anatra di vetro.
No, no, no.
La parte...
"dell'innamoramento"?
Oh, mio Dio.
Oh, no, no, no, no, no.
Bravo, continua a
massaggiarti la testa,
quello fara' tornare indietro il tempo.
E' incredibile.
Cioe', e' incredibile.
Lo so, e' davvero una cosa enorme.
No, non e' vero, e' piccola, e'
minuscola, e' minuta, e' piccina.
Non credo che nessuna delle
nostre vite sara' mai piu' la stessa.
Ok, come si spegne questa? (xD)
Credo sia fantastico,
voglio dire, tu e Ross.
Te lo immaginavi?
No, per niente.
Cioe', quando sono arrivata in citta'
ha menzionato qualcosa riguardo il
fatto che volesse uscire con me, ma
non e' mai successo nulla, percio'...
Cosa altro ha detto?
Vuole tipo uscire con me?
Beh, fermo restando che sia follemente
innamorato di te, probabilmente
non gli dispiacerebbe andare a prendersi
un caffe' con te o qualcosa di simile.
Ross?
Per tutto questo tempo?
Devo parlargli.
E' in Cina!
Il paese!
Il volo e' gia' partito?
Stai scherzando? E' su un posto a sedere
e sta vedendo una donna fare questo:
Se n'e' andato!
No, no, no, aspetta, il
volo parte fra 45 minuti.
- E il fuso orario?
- Da qui all'aeroporto?
Si'!
- Non ce la farai mai!
- Beh, devo provarci.
Rachel, cosa gli dirai?
- Io... non lo so.
- Allora, magari non dovresti andare.
Ha ragione, perche' se
gli spezzerai il cuore,
e' una di quelle cose
che possono aspettare.
Ma se sono buone notizie,
dovresti dirgliele ora.
Non saprei, magari lo
sapro' quando lo vedo.
Tieni, guarda, questa ti e' d'aiuto?
Sentite so soltanto che non posso
attendere una settimana prima di vederlo.
Cioe', e' una cosa che non puo' aspettare,
sapete, devo solo... parlargli, ok, a dopo.
Rachel, io ti amo!
Parla prima con me!
Va bene.
Ross! Mi scusi, pardon, mi scusi.
Buonasera! Potrei vedere la sua
- carta d'imbarco?
- No, non ne ho una, devo solo
- parlare con un mio amico.
- Mi dispiace, la scaletta
e' riserevata solo a chi
possiede una carta di imbarco.
E' appena entrato, li',
col giacchetto blu, posso?
Mi dispiace, no, no,
no, disposizioni federali.
Ok, va bene, allora potrebbe per favore
dargli un messaggio da parte mia?
- La prego, e' molto importante.
- D'accordo.
Qual e' il messaggio?
Io... non lo so.
Mi scusi, signore! Signore, mi scusi,
signore? Ho un messaggio per lei.
- Cosa?
- E' da parte di Rachel, ha detto
che ha adorato il regalo,
e la vedra' quando torna.
Che cosa?
Toby, oh per l'amor di Dio,
non so di che stia parlando.
Non esiste nessuna Rachel.
Non ti irrigidire.
Joey, Joey, Joey!
Credo di aver perso
i sensi per un istante.
Non e' stato nulla.
Beh, ora dobbiamo trovare
qualcosa di divertente per te.
Sai una cosa?
Dimentichiamoci di me,
concentriamoci su
di te ancora una volta.
Ancora io?
Certo! Perche' no?
Cavolo!
Qualcuno ricevera' un cesto
di frutta bello grosso domani.
Devo dirtelo, Joey, non sei
affatto come ti avevo immaginato.
Come intendi?
Non lo so, immagino di averti classificato
come uno quelli che pensa solo a se stesso.
Ma tu...
Tu sai dare.
Sei l'uomo piu' generoso
che abbia mai conosciuto.
Cioe'...
Sei praticamente una donna.
- Dici cosi' solo per dire.
- No.
Una donna!
Allora?
L'ho mancato.
- Mi dispiace molto.
- Che peccato.
Si', come no.
No, mi dispiace per lei, dico davvero.
So pensare ad altri
oltre che a me stesso.
D'accordo, io vado a letto.
- Buon compleanno, Rach, tieni duro.
- Grazie.
Evvai!
Ho i buoni per la pizza.
Va bene, ragazze, volete aiutarmi
a pulire questo casino?
Sarebbe fantastico.
Allora, Rach, vuoi conservare
questa carta da imballaggio?
Cioe', e' solo un po' strappata, dirai
di si' a Ross, o dovrei buttarla e basta?
Non lo so.
Ci ho pensato, quando ero li', ci ho
pensato quando stavo tornando e...
Ragazze, sapete, e' Ross. Sapete
cosa intendo? Cioe', e' Ross.
- Certo!
Non saprei, voglio dire, questa e'
solo la mia prima sensazione.
Ma sto pensando...
Sto pensando che
sarebbe proprio fantastico.
Oh, mio Dio, anch'io!
Diventeremo cognate!
Sai qual e' la parte migliore? La parte
migliore e' che conosci gia' tutto di lui.
E' come partire dal
15esimo appuntamento.
Si', ma, sai... sara' come partire
dal 15 appuntamento.
Un'altra giusta osservazione.
Cioe', al 15esimo appuntamento sei gia'
dentro ad una relazione. Sei impegnata.
Cosa succede se non funziona?
- Perche' non deve funzionare?
- Non lo so, a volte succede.
Non e' abbastanza carino per te?
Non guadagna abbastanza?
- No, e' solo che...
- Magari c'e' qualcun'altro.
- E' questo? C'e' qualcun'altro?
- No, non c'e' nessun'altro.
E perche' diavolo vuoi
scaricare mio fratello?
Ehi, big... Spender.
Dorme ancora.
- Com'e' andata?
- Bene. Sai quando credi di essere grande?
Solo il fatto che tu lo chieda
dimostra quanto poco tu mi conosca.
Ieri notte non riuscivo a fare le cose
che di solito mi fanno essere grande.
Allora ho dovuto fare altre cose.
E la sua reazione! Signore!
Era come una parata di benvenuto!
Si', lo so. La mia stanza era molto,
molto vicina alla strada della parata.
E' stato magnifico, e non
solo per lei, ma anche per me!
E' stato come se, d'improvviso,
fossi diventato cieco...
ma tutti gli altri sensi
si fossero acuiti, capito?
E'come se avessi apprezzato
l'esperienza...
ad un livello superiore.
- Non credevo che ci fosse
un altro livello.
- Lo so. Nemmeno io!
Ehi, ma cosa sta succedendo con O.J.?
Simpson, famoso sportivo
e personaggio della cronaca nera
- Ehi, bella gonna. Regalo di compleanno?
- Si'.
- Da chi?
- Te.
Ho scambiato la camicia
che mi hai dato con questa.
Conta il pensiero.
Il volo di Ross non arriva
tra un paio d'ore? Al gate 27B?
Gia'... Monica, sai, ci ho pensato.
Ho deciso che questa faccenda
di Ross non e' una buona idea.
Perche'?
Perche'... e' come se non
uscissi solo con lui.
Uscirei con tutti voi.
Ci sarebbe pressione.
Nessuna pressione! Nessuna pressione!
Monica, ancora non e' successo
niente e tu sei cosi'...
Non sono "cosi'". Okay, sono
stata un po' strana all'inizio...
ma faro' la brava. Promesso.
- Chi e'?
- Sono io, Carl.
- Sali.
- Alle spalle di mio fratello?
Ecco il tipo di cosa folle
che non sentirai da me.
- 700 dollari.
- Bravo, ce l'hai fatta.
Abbiamo della frutta?
Ragazzi, che settimane.
Sai una cosa? Credo di
aver imparato una cosa.
Davvero? E continuerai con questa cosa?
Sei pazzo?
Quando un cieco riacquista la
vista, va in giro in questo modo?
Dico solo che se vedo un altro
film con Ed Begley Junior...
...nella sua stupida
auto elettrica, mi sparo!
Non fraintendermi, non sono
contro i problemi ambientali...
e' solo quel tipo!
Non riesco a credere che preferisci uscire
con questo tipo piuttosto che con me.
Perdonami, ma sono ad un appuntamento.
Va bene. Allora
finiscla di pensare a me.
Non ce la fai, vero?
Sto pensando a te, e allora?
Non capisco. Cosa ci
trovi in questo tipo?
E' un tipo molto carino.
Voglio dire, forza, amico!
Prenditi un'auto vera!
Rachel, forza. Dacci una possibilita'.
Ross, e' troppo difficile.
Perche'? Sarebbe strano per tutti gli
altri? Chi se ne frega! Si tratta di noi.
Sono innamorato di te dalle superiori.
Ross, sei il mio migliore amico.
Se ci lasciassimo e ti perdessi...
Perche' pensi che ci lasceremo?
Non sei mai stato con una
ragazza e poi l'hai lasciata?
No.
Ma succede solo una volta.
Entrambi sappiamo che siamo
perfetti l'uno per l'altra. Giusto?
Allora, l'unica domanda
e': sei attratta da me?
Non lo so.
Cioe', non ho mai pensato
a te in quel modo, prima.
Beh, allora inizia.
- Wow.
- Esatto!
E saro' il tipo...
intrappolato nel traffico!
Giusto! Hai ragione!
- Sai una cosa?
- Cosa?
Ho dimenticato che dovrei
prendere un amico all'aeroporto.
Mi dispiace cosi' tanto. Mi...
Se vuoi rimanere e finire
i tuoi drink, fai pure.
- Mi dispiace, devo andare. Mi dispiace.
- Ma...
- Dove stai andando?
- A prendere Ross.
- Mio Dio, e' cosi' emozionante!
- Lo so.
Monica, ascolta, se vuoi finire tu il mio
appuntamento, fai pure, io non lo finisco.
- Rachel, non e' un panino.
- No, e' un banchiere con i biglietti per l'opera.
Ciao!
- Ehi, Rach, dove vai?
- All'aeroporto.
No, non puoi dirglielo. Ci sono
cosi' tante cose che non ho fatto.
Non ho ancora guardato
Baywatch con Yasmine Bleeth!
Chandler, rilassati.
Ho buone intenzioni.
Oh, allora vola, bel
donnino, vola come il vento!
- Sto volando!
- E digli che sono stato io a spifferare tutto!
Si', un altro caso completato con
successo per il dottor Stranamore!
Mi scusi. Scusi. Mi scusi. Mi scusi.
Toby, per l'amor del
cielo, vuoi lasciar perdere?
Non c'e' nessuna Rachel!
Ehi. L'ho presa io.
- Grazie, tesoro.
- Nessun problema.
Non vedo l'ora che
incontri i miei amici.
Davvero? Non pensi che mi giudicheranno?
- Certo che lo faranno, e' solo che...
- Non vedi l'ora!
Forza, ti adoreranno.