Terry, so che non lavoro qui da molto ma
mi stavo chiedendo se fosse possibile...
avere un anticipo di 100
dollari dal mio stipendio?
Un anticipo?
Cosi' posso passare il Ringraziamento
con la mia famiglia.
Ogni anno andiamo a sciare a Vail, e
fino ad ora mio padre ha pagato il biglietto.
Ma ho cominciato con questa cosa dell'indipendenza...
che e' il motivo per cui
faccio questo "lavoro".
Rachel, Rachel, tesoro!
Sei una cameriera terribile, terribile.
Davvero, davvero pessima.
Capisco cosa stai dicendo.
Sono d'accordo.
Ma mi sto sforzando,
e credo di stare migliorando.
Davvero.
- Qualcuno vuole del caffe'?
- Si, qua.
Guarda un po'.
Mi scusi, signore? Salve.
Viene qui molto spesso.
C'e' una possibilita' che potrebbe
anticiparmi le mie mance?
Okay. Va bene. Mi dispiace di averle
rovesciato il caffe' addosso prima!
Mi mancano solo 98,50 dollari!
Sai che mamma e papa' vanno
a Porto Rico per il Ringraziamento?
- Cosa? No, non e' vero.
- Si, li hanno invitati i Blyman.
Ti sbagli.
- Non mi sbaglio
- Ti sbagli.
No, gli ho appena parlato.
Chiamo mamma.
- Ehi, Ehi.
- Ehi!
Questo viene dal dipartimento
Richieste d'Aiuto: sei truccato?
Si, lo sono. Da oggi, sono ufficialmente
Joey Tribbiani, attore/modello.
Divertente. Stavo pensando che sembrassi
piu' Joey Tribbiani, uomo/donna.
- Per cosa fai il modello?
- Poster per la clinica gratuita.
Dunque sarai uno di quei tipi in salute?
- Il tipo con l'asma e' davvero carino.
- Sai gia' cosa farai?
No, ma ho sentito che il posto per il morbo
di Lyme e' libero, percio' sai...
- Buona fortuna. Spero che tu lo prenda.
- Grazie.
Avevi ragione. Come possono farlo?
E' il Ringraziamento!
E se preparassi da mangiare da me?
Lo faro' esattamente come la mamma.
Farai il pure' con i grumi?
Non dovrebbero esserci i...
Ci penso io ai grumi.
- Joey, vai a casa?
- Si.
E immagino, Chandler, stai ancora
boicottando le festivita' dei pellegrini?
- Tutte, una per una.
- Phoebe, sarai da tua nonna?
Si', e con il suo ragazzo.
Festeggiamo il ringraziamento a Dicembre
perche' lui segue il calendario lunare.
Dunque sei libera giovedi'?
- Si'. Oh, posso venire?
- Si'.
- Rach, ce la farai ad andare a Vail?
- Assolutamente. Sinistra, destra, sinistra.
- Mi mancano solo 102 dollari.
- Non erano 98,50?
Si, beh, lo erano, ma ho
rotto una tazza, quindi...
- Beh, io vado da Carol.
- Ooh, ooh, perche' non la invitiamo?
Ooh, ooh, perche' e' la mia
ex moglie e vorra' portare...
la sua ooh, ooh, compagna lesbica.
Ciao. C'e' Carol?
- No, e' ad una riunione di facolta'.
- Sono solo venuto a prendere il mio cranio.
Beh, non il mio, ma....
- Entra.
- Grazie.
Carol l'ha preso in prestito, e
lo devo riportare al museo.
- Com'e' fatto?
- Tipo una faccia grossa senza pelle.
Si. Il concetto mi e' abbastanza familiare.
- Potremmo cercarlo.
- Okay.
Wow, avete proprio un sacco
di libri sull'essere lesbiche.
Beh, sai, bisogna fare un corso.
Se no non te lo fanno fare.
Ehi, Yertle la Tartaruga! Un classico.
A dire il vero, lo sto leggendo al bambino.
Al bambino che non e' ancora nato?
Non vuol dire che sei... pazza?
Non pensi che possano
sentire suoni la' dentro?
Non sei seria, vero?
Voglio dire, ci parli davvero?
Si', continuamente. Voglio che
il bambino conosca la mia voce.
Beh, questo e'...
Parli di me?
- Si'. Sempre.
- Davvero?
Ma, ci riferiamo a te come
"Bobo il tipo dello sperma."
Se lei ci parla, penso solo che mi
spetti un po' di tempo con la pancia.
Non che io creda a queste cose.
Io ci credo. Penso che il
bambino senta tutto.
- Davvero?
- Ti faccio vedere. Puo' sembrare strano,
ma se metti la testa
dentro questo tacchino...
e tutti noi parliamo, tu
capirai quello che diciamo.
Vorrei solo dire che sono totalmente a
favore di questo esperimento.
Anzi, mi piacerebbe molto
imburrarti la testa.
- Ehi.
- Rach, hai raccolto i soldi che ti servivano?
No, nemmeno lontamente. Addio Vail.
Addio vedere la mia famiglia.
Addio sinistra, destra, sinistra.
- Rach, questa e' la tua posta.
- Grazie. La puoi mettere sul tavolo.
No. Questa e' la tua posta!
Grazie, la puoi mettere sul tavolo!
Aprila!
Oh, mio Dio! Voi ragazzi siete fantastici!
Abbiamo tutti contribuito.
- Davvero?
- Mi devi 20 dollari.
Grazie. Grazie tantissimo!
Chandler, ecco, ti ho preso il
convito tradizionale per le feste,
la zuppa al pomodoro... le
guarnizioni di formaggio grigliato
e il sacchetto formato
famiglia di anelli di cipolla.
Aspetta, aspetta, Chandler, mangerai
questo per la cena del Ringraziamento?
Che c'e' che non va
tra te e questa festa?
- D'accordo, avevo nove anni.
- Oh, detesto questa storia.
Avevamo appena avuto una splendida
cena del Ringraziamento, io avevo
e me ne ricordo perfettamente,
la bocca piena di torta di zucca.
E qui i miei genitori scelgono di
dirmi che stanno per divorziare.
Oh, mio Dio.
Si', si', e' molto difficile godersi un cena
del Ringraziamento una volta che l'hai
vista al contrario.
Cos'e' questa? Non l'ho mai
vista a casa di mia madre.
E' una patata.
Pronto?
Non e' affatto una patata.
Le patate vengono in...
in scatole viola.
Non... non arrivano in questi.
Ross, non prenderla nel modo sbagliato,
o cose del genere, ma fatti da parte!
Salve.
- Noi... lavoravamo insieme.
- Davvero?
Si', da Macy. Tu eri la ragazza
di Obsession, giusto?
- Si'...
- Ero il tizio che spruzzava la colonia.
La colonia, la colonia...
La colonia.
Si', e' vero!
Devo dirtelo, sei la
migliore nel campo.
- Smettila.
- Dico davvero, sei straordinaria.
Sai quando sparire,
sai quando rilassarti.
Davvero? Non sai cosa
voglia dire per me.
Stanotte hai un profumo incantevole.
Che cos'hai addosso?
Niente.
Ascolta, ti andrebbe di andare a
prendere un drink o qualcosa di simile?
Si', sarebbe...
- Cosa c'e' che non va?
- Io... me ne sono appena
ricordata, devo fare una cosa.
Cosa?
Andarmene.
Aspetta! Aspetta, aspetta!
Quello che Mario non
ti sta dicendo...
Malattia Venerea.
E' che non sai mai
chi potrebbe averla.
Allora, immagino l'abbiate visto tutti.
- Cosa?
- Visto cosa?
No, stiamo solo ridendo, sai quanto
possono essere contagiose le risate.
Dovro' festeggiare il
Ringraziamento altrove,
tutta la mia famiglia crede
abbia una malattia venerea.
"Stasera, in uno speciale
episodio di Blossom ".
Sembra buono! Ok.
Il sidro sta prendendo sapore, il tacchino
si sta tacchinando, le patate pure...
Che c'e'?
Non lo so, e' solo che, non e' la stessa
cosa senza la mamma in cucina.
D'accordo, basta, sai che ti dico?
Fatti da parte e smettila di irritarmi.
Ci sei quasi.
Ho preso il biglietto!
Tra cinque ore, sinistra,
destra, sinistra, destra!
Oh, devi smetterla di farlo.
Ok, vado a prendere la mia roba.
Chandler, entri per favore?
No, grazie, preferisco mantere una
distanza di sicurezza da tutta l'allegria.
Fai attenzione, e' in
arrivo una torta di zucca.
Si', abbiamo riso tutti quando
l'hai fatto con l'imbottitura, ma ora
non e' piu' divertente.
Ehi, Monica, ho una domanda. Non
vedo nessuna crocchetta.
Non e' una domanda.
Mia madre le fa sempre,
e' una specie di tradizione.
Avere un pezzo di tacchino sulla
forchetta, un po' di salsa di mirtilli rossi
e una crocchetta!
Cioe' e'... gia' abbastanza brutto, il fatto
di non poter stare con la mia famiglia
a causa della malattia.
D'accordo, va bene.
Stasera avremo pure' di patate con i
grumi e saranno piccole e cilindriche.
Va bene, vado a parlare al
mio bambino non ancora nato.
Ok, la mamma non mi picchia mai.
Ok, ho fatto tutto.
Phoebe...
hai montato le pata...
Ross vuole i grumi!
Oh, mi dispiace, io...
Pensavo avremmo
potuto montarle e poi
aggiungere piselli e cipolle.
Perche' mai dovremmo farlo?
Beh, perche' poi sarebbero proprio come
le faceva mia madre, prima di morire.
Ok, tre tipi di patate in arrivo.
Ok, arrivederci
ragazzi, grazie di tutto.
Oddio, guarda, oh,
scusa! Mi dispiace tanto.
E' appena successa una cosa
incredibile, Underdog e' fuggito.
Il pallone aerostatico?
No, no, il vero personaggio
dei cartoni animati.
Ma certo, il pallone aerostatico.
E' su tutti i notiziari,
poco prima di raggiungere Macy's,
se n'e' andato ed e' stato individuato
mentre volava su
Washington Square Park.
- Io vado sul tetto, chi e' con me?
- Non posso, devo andarmene.
Andiamo, un cane gonfiabile di 24
metri che si perde nella citta',
- quanto spesso capita?
- Quasi mai.
- Prendi le chiavi?
- Ok.
Quando sei pronto.
Ok.
Ok, ci siamo.
Ok, dove dovro' parlare?
Voglio dire...
Beh, c'e' un modo che sicuramente offre
un sicuro vantaggio acustico, ma...
Mira al pancione e basta.
Ok.
Ok, ok.
Ok, ci siamo.
Sai un cosa? Non ce la faccio.
E'...
E' troppo strano, mi... mi sento stupido.
D'accordo, allora non farlo, va bene, non
sei obbligato solo perche' lo fa Susan.
Ciao, piccolo.
Ciao.
Il momento in cui si vedeva l'ombra
gigante del cane cadere sul parco?
Gia', ma dovevano proprio abbatterlo?
Cioe', e' stato semplicemente cattivo.
Ok, proprio ora il tacchino dovrebbe
essere croccante all'esterno e
succoso all'interno.
Perche' stiamo in piedi qui?
Stiamo... aspettando che tu apra
la porta, ce le hai tu le chiavi.
Non e' vero.
Invece si', quando ce ne siamo andati,
mi hai detto: "ho preso le chiavi".
Non e' vero, ti ho chiesto:
"prendi le chiavi?".
No, no, no, mi hai detto:
"ho preso le chiavi".
L'una o l'altra ha le chiavi?
- Ho il forno acceso.
- Oh, devo prendere il biglietto.
Oh, aspettate, noi abbiamo
una copia della vostra chiave.
- Beh, allora prendila! Prendila!
- Quel tono non mi fara' andare piu' veloce.
- Joey...
- Questo si' invece.
E tutti che mi dicono: "Devi
prenderti la specializzazione".
E con tutte queste pressioni, alla
fine ho preso Paleontologia.
E non hai idea di cio' che sto parlando,
perche' diciamolo, sei un feto ancora.
Sei solamente contento che
non hai piu' le branchie.
Senti, non devi per forza parlargli.
Puoi cantargli, se vuoi.
Oh, per favore. Non cantero'
al tuo stomaco.
Come va?
# Eccoci qui #
# Camminando per la strada #
# Mentre cerchiamo il volto piu'
buffo tra tutti quelli che vediamo #
Ehi, Ehi!
- Ehi, l'hai appena sentito?
- Si'.
- Lo fa spesso?
- No, no. E' la prima volta.
Continua a cantare! Continua a cantare!
# Ehi, ehi, ehi, sei il mio piccolo,
e non vedo l'ora che sei qui #
# Quando vieni fuori ti compro
un Bagel, e andiamo allo Zoo #
- L'ha fatto di nuovo!
- L'ho sentito anch'io!
# Ehi, ehi, sono il tuo papa',
e sono quello senza seno #
Oh, magnifico. Sono le 5.00 e
l'aereo sta volando via.
- Forse puoi prendere il prossimo volo.
- Non c'e' un prossimo volo.
- Forse puoi andare domani.
- Ma domani non e' il Ringraziamento!
Senti, se devo tirarti su di morale
almeno vienimi incontro!
Puoi essere un po' piu' veloce?
Ehi, ho un buco della serratura e un
migliaio di chiavi. Fatti i conti.
Ma perche' avete cosi' tante
chiavi li' dentro?
In caso di emergenza, come ora.
Ok, stammi a sentire,
Signor sorrisino!
Se non fosse stato per te e dei tuoi stupidi
palloni, sarei su un aereo...
a guardare una donna che fa
questo, ma non lo sono!
Giurerei che hai detto di
avere le chiavi.
No invece! Non avrei mai detto di avere
le chiavi se invece non ce le avevo!
Ok, basta! Basta con le chiavi,
nessuno dica piu' chiavi!
Perche' dovrei avere io le chiavi?
- A parte il fatto che hai detto di averle?
- Ma non ce le ho!
- Dovevi averle!
- Ma perche'?
- Perche' si'!
- Perche'?
Perche' tutto e' una mia responsabilita'?
Non basta che ho cucinato la cena?
Ognuno vuole diversi tipi di patate,
e che ho fatto? Le ho cucinate!
A qualcuno importa che tipo
di patate voglio io? No!
No! No!
Basta che Phoebe ha le sue cipolle e i
suoi piselli e Mario le sue crocchette!
E' il mio primo Ringraziamento, e io...
E' tutto bruciato, e non posso...
Senti Monica, ormai solo i cani possono
sentirti, guarda, la porta e' aperta.
- Ok, Chandler. Non la perdere questa.
- No, no!
Benissimo, il tacchino si e' bruciato.
Le patate sono andate! Le patate sono
andate! Le patate sono andate!
# Eccoci qui #
# Camminando per... #
Questo non odora per niente di mamma.
Oh ma davvero? Volevi i grumi?
Eccoli qua, goditeli!
- Non urlarmi, tu hai bruciato la cena.
- Ehi, non farla squittire di nuovo!
Oh Dio, perfetto. L'aereo e' partito.
Ora sono bloccata qui con voi ragazzi.
Senti, avevamo tutti dei piani per stasera.
Non e' stata la prima scelta di nessuno!
Oh, ma davvero? E allora perche' mi stavo
rompendo il culo a fare questa ottima cena?
- Quella un ottima cena?
- Ma stai zitto!
Basta! Fermatevi! Basta!
Questa e' l'atmosfera del Ringraziamento.
Scia...
Sinistra, destra, sinistra...
Centrato!
Cosa?
Il Brutto Tipo Nudo sta tirando fuori
il tacchino dal forno.
- Ma chi se ne frega...
- Si e' appena seduto sul sugo.
Oh mio Dio! Non e' da solo.
Il Brutto Tipo Nudo sta celebrando il
Ringraziamento con la Brutta Tipa Nuda.
Questa me la devo vedere!
E bravo il nostro Brutto Tipo Nudo!
Oh, c'e' la Brutta Danza Nuda!
E' bello che ha qualcuno.
Lo taglio?
- In tutti i modi possibili.
- Perfetto.
Chi vuole il formaggio chiaro e
chi vuole quello scuro?
Non voglio neanche sapere
cosa e' il formaggio scuro.
- Qualcuno lo vuole dividere con me?
- Si', io.
- Dovete esprimere un desiderio prima.
- Esprimere un desiderio?
Andiamo, lo sapete... Ringraziamento.
Hai preso la parte piu' grande!
Cosa hai desiderato?
La parte piu' grande.
Ok, vorrei proporre un brindisi.
Facciamo un brindisi, su, su!
So che non e' il Ringraziamento che
tutti voi avete desiderato...
ma per me, e' stato fantastico.
Penso anche perche' non si e' parlato
di divorzio o si e' vomitato.
Ma pensavo, se andavate a Vail,
o se stavate con la vostra famiglia...
o se non avevate la sifilide e cose varie...
non saremmo stati tutti insieme.
Quindi quello che sto cercando
di dire e' che...
sono veramente grato che il
vostro Ringraziamento ha fatto schifo.
- Che carino!
- Grazie.
- E vi auguro uno schifoso Natale!
- E un nuovo anno di merda!
- Cin, cin!
Quello che Mario non ti sta dicendo...
E' che ha problemi a controllare
la sua vescica?
E' che ha problemi a farsi la moglie?
E' che ha le emorroidi?
Vincitore di 3 Tony Awards.