Credi abbiano il Daily News di ieri?
- Perche'?
- Voglio solo controllare l'oroscopo
per vedere se era giusto.
Oh, mio Dio.
Phoebe, non guardare...
dietro di noi c'e' un tipo con le
potenzialita' per spezzarci il cuore e
per farci sprofondare
in depressione.
Dove?
Vieni dalla mammina.
Sta arrivando, comportati
bene, comportati bene.
- Bel cappello.
- Grazie.
- Dovremmo fare qualcosa, fischia.
- Non fischieremo.
- Dai, fallo.
- No!
- Fallo, fallo, fallo, fallo, fallo.
- No.
Non posso credere che tu l'abbia fatto.
- E' tutta colpa mia.
- No, e' mia.
Perche' ho fatto: whoo-hoo?
Cioe', cosa speravo
succedesse, che si girasse e
dicesse: "Oh, adoro quel
suono, ora devi essere mia!".
Vorrei solo ci fosse qualcosa
che potessimo fare.
Ciao.
Ciao, tipo in coma.
In piedi, mammoletta!
In piedi, in piedi, in piedi!
- Phoebe, cosa stai facendo?
- Magari questo non l'ha provato nessuno.
Vorrei che almeno sapessimo il nome.
Lo so, odio che lo chiamino John Doe.
E' cosi' triste, e' come se
fosse un cervo, una cerbiatta
- Phoebe?
- Oh, stavo per fermarmi.
Guarda quel faccino.
Voglio dire, anche quando
dorme sembra intelligente.
Si', ma vedi i segni sulle nocche?
Significa che ha doti artistiche.
Ok...
E' un avvocato, ed insegna
scultura come attivita' secondaria.
E sa ballare.
Ed e' quel tipo di ragazzo che,
quando gli parli, ti ascolta, capisci?
non dice: "Si', capisco", ma in realta'
si domanda come saresti nuda.
Vorrei che tutti gli
uomini fossero come lui.
Lo so.
Non capisco, non lo
conoscete neppure questo tipo.
Gia', non c'e' nessun uomo
cosciente in questa citta' per voi?
Non ha nessuno.
Gia', ci sentiamo un
po' responsabili.
Non posso credere tu
abbia detto "whoo-hoo".
Nemmeno io dico "whoo-hoo".
Oh, la stanno annunciando.
Gente, quando torneremo, parleremo
del nuovo libro 'Euphoria Unbound'
di Nora Tyler Bing, e forse prima
vi conviene mettere i figli a letto.
Sapete, non dobbiamo
guardarlo per forza, Weekend
At Bernie's va in onda su
Showtime, HBO, e Cinemax.
Nemmeno per sogno.
- Andiamo, e' tua madre.
- Appunto, Weekend at Bernie's.
Un tizio morto che viene
colpito all'inguine, 20, 30 volte.
Chandler, devo dirtelo, adoro
i libri di tua madre, li adoro.
Non posso salire su un aereoplano
senza averne uno, cioe' e' cosi' fico!
Si', non la penseresti
cosi' se avessi 11 anni
e i tuoi amici stessero dando a tutti
la pagina 79 dell'Amante Stronza.
Mi ricordo di pagina 79.
Oh, si', quella dopo l'opera dove
a quella ragazza escono le chiappe?
Dai, Chandler, amo tua
madre, credo sia una bomba.
- Puoi dirlo perche' non e' mamma tua.
- Oh, ma per favore, e' la piu'...
Ciao, tesoro.
Quand'e' che "Rigatoni"
e' tornato da Roma?
- La scorsa notte.
- Davvero?
Quindi, il suo aereo non e' esploso
in un'immensa palla di fuoco?
Ero solo un sogno che ho fatto.
Ma, meno male!
Ehi, ehi, ehi, eccola.
Nora Bing.
Prima di tornare al libro, cos'e' questa
storia che sei stata arrestata a Londra?
Tua madre e' stata arrestata?
Sono impegnato a trasmettere orgoglio.
E' un po' imbarazzante, ma...
Di tanto in tanto, dopo aver avuto
rapporti intimi con un uomo
Ora, perche' direste
che e' imbarazzante?
Mi viene questa voglia
per il pollo cinese.
Sono troppe informazioni!
E' inutile dirlo, ha avuto
una mancia enorme.
Dio, la adoro!
Penso che avro' un infarto.
D'accordo, come sta andando tutta
la faccenda del tour del libro?
Oh, bene, parto per New
York domani, che odio,
ma vedro' mio figlio, che adoro.
E questo e' il modo in cui lo scopro, la
maggior parte delle mamme usa il telefono.
Non prenderla nel modo sbagliato, e'
solo che, non ti ci vedo come madre.
Per qualche motivo,
non voglio offenderti...
Sono un'ottima madre, ho comprato
a mio figlio i suoi primi preservativi.
E poi lui li ha fatti
esplodere tra le fiamme.
Vediamo, il congresso sta discutendo un
disegno di legge sulla riduzione del deficit.
Il sindaco vuole di nuovo alzare il
prezzo del biglietto della metropolitana.
Il picco massimo oggi e' stato 45, e...
E le squadre fanno sport.
Che ne dici di Glen?
Potrebbe essere un Glen.
Non e' abbastanza speciale.
Oh, e Agamennone invece?
Fin troppo speciale.
Sto morendo di fame, cosa prendo?
Ti prego, Dio, non fare
che sia il pollo cinese.
Oh, hai visto la trasmissione!
- Cos'hai pensato?
- Penso tu debba diventare piu' informale,
solo un po'...
Cos'e' questa bettola?
Solo tu avresti potuto
scegliere un posto del genere.
Dai, zitto, e' divertente. Abbracciami.
Ho saputo del divorzio, lesbica, eh?
Si'.
Beh, sai come si dice:
attento a cio' che desideri.
- Credo siamo pronti per un po' di tequila.
- Io so di esserlo.
- Chi vuole un shot?
- Io.
- Ci sto.
- Ecco a te, Ross?
Non sono proprio un
bevitore di shot.
Ciao, scusate, scusate
siamo in ritardo.
Abbiamo, tipo, perso la
cognizione del tempo.
Ma un uomo puo' cambiare.
Qualcuno vuole che giudichi qualcosa?
Beh, ora vado a Mirabilandia.
Signora Bing, devo dirglielo, ho letto
tutto quello che abbia mai scritto.
Sa, dico davvero, quando ho
letto "Euforia a mezzanotte",
- non volevo altro che diventare scrittrice.
- Oh ma per favore, se posso farlo io,
tutti possono.
Incominci con mezza
dozzina di citta' europee,
gettandoci all'interno 30 eufemismi
per i genitali maschili e bam!
Ti sei fatta un libro.
Mia madre, signore e signori.
Si', c'e' qualche messaggio
per la stanza 226?
- Stai bene, campione?
- Oh, si', sto bene, sto bene.
Ma cos'hai stasera?
Niente, niente di niente di niente.
Ok, grazie.
E' per l'Italiano lecca mani, vero?
No. E' per quella a cui le lecca.
Lei e' destinata a stare
insieme a te.
Sei davvero brava.
Ross, ho venduto piu' di 1 milione di
copie del mio libro, e vuoi sapere come?
E' stata la ragazza in copertina
con le tette al vento?
No, perche' so come descrivere uomini
cui le donne si innamorerebbero.
Credimi, non posso vendere
un libro con Paolo in copertina.
La gente non leggera' 325 pagine
per un semplice Paolo in copertina.
Andiamo... il ragazzo e'
solo un personaggio secondario.
E solo... una complicazione che
a tempo debito ti leverai dai piedi.
Ma quando?
Lui non e' un eroe.
Sai chi e' il nostro eroe?
L'uomo in copertina con i
capezzoli al vento?
No, sei tu.
- Ma per favore...
- No, davvero.
Su, sei intelligente, sei sexy.
- Come no...
- Si' invece.
Anche il fatto che pensi di non
esserlo ti fa sembrare piu' sexy.
Su con la vita, figliolo.
Andra' tutto bene, credimi.
Ehm... vado a farla in strada.
Ehi, c'e' Chandler?
Aspetta, vieni qui.
Ok, riguardo ieri sera...
sai...
Chandler... non gliel'hai detto...
Si, perche' stavo pensando,
che non c'e' bisogno di dirglielo.
E' stato solo un bacio, giusto?
Un solo bacio, non una gran cosa.
Certo. Solo un bacio...
Si', nel mondo al contrario!
Hai infranto il codice!
- Quale codice?
- Non si bacia la mamma di un amico.
Le sorelle vanno bene. Anche una
zia molto sexy andrebbe bene.
Ma mai una mamma, mai!
Che ci fate voi due qui fuori?
Stavo discutendo con Joey di andare
questa mattina a giocare a Squash.
Ma apparentemene qualcuno
si e' alzato tardi.
Si' beh, non hai neanche la racchetta.
No, no. E' perche' la sto
facendo incordare di nuovo.
E infatti qualcuno doveva
portarmene un'altra.
Beh, non mi hai chiamato per dirmi
la tua misura dell'impugnatura.
Secondo me state passando
troppo tempo insieme.
Ok, sono una merda. Sono una merda.
- Come hai lasciato che accadesse?
- Non lo so.
Ma non e' una mamma comune.
Lei e' sexy... lei e'...
Perche', non pensi che mia
madre sia sexy?
Beh, non come lei pero'.
Devi sapere che Gloria Tribbiani era
una donna magnifica ai suoi tempi.
Pensi sia facile
partorire sette figli?
Ok, penso che stiamo andando
in un discorso un po' strano qui...
Cosa fate voi due qui fuori?
Non stiamo giocando a Squash.
- Ha dimenticato di dirmi la sua misura.
- Lui non ha gli occhiali da protezione.
Sembra che voi due abbiate
non pochi problemi.
Ciao, amore.
Ma aspettano me per fare cosi'?
- Quindi glielo dirai?
- No, perche' dovrei?
Perche' se tu non glielo
dici, sua madre potrebbe.
Cosa fate voi due qui?
Non sta manco indossando
un sospensorio!
Ma che vi ho chiesto?
Ciao.
Cosa fai qui?
Niente. Pensavo di passare
qui dopo... sai... dopo....
quello che ho... lo sai.
Percio', cosa fai tu qui?
A dire il vero non sono qui.
Pensavo di lasciare queste mentre
ero sulla strada. Sai, la mia strada.
Vieni qui molte volte...
senza di me?
No, no, no.
Quindi, pensi stia migliorando
rispetto a questa mattina?
Come faccio a saperlo?
Non sono neanche venuta.
Davvero? Neanche per cambiargli
il... suo pigiama?
Oh, mio Dio.
Sei un mio amico. Dovevo dirtelo.
Non posso crederci.
Paolo ha baciato mia madre?
Beh, non so se l'hai notato ma
ha bevuto come una spugna.
Cioe', sai come diventa
quando si ubriaca...
Non posso farlo. Sono stato io.
Sono stato io. Mi dispiace.
Ho baciato io tua madre.
Cosa?
Ero arrabbiato per Rachel e Paolo,
avevo bevuto troppa tequila, e Nora...
cioe' Signora Mamma, e' stata....
E' stata molto carina. Ma non
e' successo nient'altro.
Nient'altro. Chiedi a Joey.
- Joey, vieni e digli...
- Tu lo sapevi?
Sai, la conoscenza e'
difficile da gestire.
Ho passato tutta la giornata con
te, perche' non me l'hai detto?
Sei fortunato che li ho beccati in quel
momento, chissa' che sarebbe successo...
Grazie amico. Bell'aiuto.
Non posso crederci. A che
diavolo stavi pensando?
Non stavo pensando... io...
Nessun'altro sa come te cosa
devo sopportare con mia madre.
- Lo so.
- Non posso crederci che l'hai fatto.
- Ma anche io non ci credo.
- Sono ancora incazzato con te.
- Perche' sei arrabbiato con me?
- Lasciatemi sbattere la porta!
Chandler, mica l'ho baciata io.
Vedi cosa succede a infrangere il codice?
Joey?
Rachel...
Ehi.
"Una donna irrealizzata", di
Rachel Karen Greene.
Pensavo di provarci. Sono
ancora ferma al primo capitolo.
Pensi che il suo "Bastone dell'amore" puo'
essere liberato dalla sua prigione Denim?
Si', direi di si'.
E non c'e' la "J" in "Ingorgo".
Ehi Rachel..
Ehi, ciao.
Ciao.
- Vai all'ospedale stasera?
- No, tu?
No. Tu?
Me l'hai appena chiesto.
# Fino a quando avrai onde #
# cerebrali io ti terro' la mano #
Ok, forse era una domanda a trabocchetto.
- Rachel, possiamo farlo ora?
- Ok.
Sono troppo figa!
Guarda, questa e' la foto dei
miei genitori al loro matrimonio.
Ora, dimmi che non ha
una bellezza disarmante.
- Non posso crederci.
- Dai, immaginala non incinta.
Il Central Perk e' orgoglioso
di presentarvi Phoebe Buffay.
Grazie.
Salve a tutti.
Vorrei cominciare con una canzone
che parla di un uomo che ho conosciuto...
che... e' diventato molto importante per me.
# Non devi essere sveglio #
# per essere il mio uomo #
# Anche se ci siamo conosciuti #
# solo l'altro giorno #
# Ho qualcosa da dire... #
Grazie mille. Faccio una piccola pausa.
Un applauso per Phoebe Buffay, gente.
- Che diavolo e' successo?
- Phoebe ha iniziato...
Stavo parlando con Joey.
Capito, bacia-mamme?
"Bacia-mamme".
Sto zitto.
Chandler, posso parlarti? So che
sei ancora arrabbiato con me,
voglio solo dirti che c'erano
due persone quella notte, ok?
- C'erano due labbra.
- Gia', ma da lei me l'aspetto, ok?
E' sempre stata un incubo Freudiano.
Ma se si comporta sempre cosi',
perche non le dici niente?
Perche' e' complicato. E' complesso...
Ehi, tu hai baciato mia mamma!
Stiamo facendo le prove
per una tragedia Greca.
- Molto divertente. Abbiamo finito?
- No.
Vuoi dire che non hai intenzione
di parlarle? Dirle come ti senti?
La risposta e' no.
Senti, solo perche' hai giocato a
tennis con le tonsille di mia madre
non significa che la conosci.
Fidati, non ci si puo' parlare.
Va bene. "Non ci si puo'" o "Non puoi"?
Ok, quello e' il mio dito.
E questo e' il mio ginocchio.
Stiamo ancora provando.
Ok, cosa ne hai fatto di lui?
- Sei sveglio!
- Ma guarda!
Come ti senti?
Un po' intontito, ma tutto sommato bene.
Cavolo, ti vedo in forma.
Mi sento in forma.
Chi siete?
- Scusa.
- Mi chiamo Phoebe Buffay.
Io sono Monica Geller.
Mi sono presa cura di te.
Ci siamo prese cura di te.
- La Lavagnetta Magica e' da parte vostra?
- In realta' e' da parte mia.
- Io ti ho preso il massaggiatore per i piedi.
- Sai, io ti ho rasato.
- Io ho letto per te.
- Io ho cantato.
Beh, grazie.
- E' stato un piacere.
- Di nulla.
Quindi... ci si vede in giro.
Cosa? Tutto qui?
"Ci si vede"?
- Beh, che volete che vi dica?
- Non saprei.
Magari...
"E' stato carino".
"Per me e' stato importante".
"Vi chiamo".
- Va bene. Vi chiamo.
- Non lo pensi davvero.
E' un classico.
Cioe', noi diamo e diamo,
e diamo...
ma non riceviamo niente in cambio.
Poi un bel giorno ti svegli e... "Ci si vede".
Andiamo, Phoebe.
Sai una cosa? Pensavamo
fossi diverso, ma...
immagino fosse solo il coma.
Ehi, tesoro.
La macchina mi aspetta. Volevo giusto
lasciare queste copie per i tuoi amici.
Autografate. E per salutarti con un bacio.
Ecco il bacio, ecco il saluto...
- Vuoi qualcosa da Lisbona?
- No, no, sapere che sei la' mi basta.
Va bene. Fai il bravo, ti voglio bene.
Hai baciato il mio miglior Ross.
O qualcosa di simile.
Ok...
Ascolta, e' stato stupido.
- Davvero stupido.
E...
Non so neanche come e' successo.
Mi dispiace, tesoro. Ti prometto
che non succedera' piu'.
Davvero, davvero stupido.
- Siamo a posto ora?
- Si'.
No... no.
Oh, l'amore proibito di
un uomo e la sua porta.
L'ha fatto. L'ha rimproverata.
E non solo per il bacio, ma per tutto.
Scherzi?
No, no. Le ha detto: "Quand'e' che
crescerai e inizierai a fare la mamma?".
Aspetta, e allora lei ne e' uscita con:
"La domanda e', quand'e' che crescerai
e realizzerai che io sono una bomba?"
Aspetta un attimo, sei
sicuro che non abbia detto:
"Quand'e' che crescerai e realizzerai
che sono tua mamma?"
- Cosi' ha piu' senso.
- Credi?
Quindi ora che succede?
Non lo so. Sono stato
qui a raccontarti tutto.
Non sento niente. Aspetta, aspetta.
Cosa vedi?
Difficile da dire. Sono
cosi' piccini e capovolti.
Aspetta, aspetta, aspetta.
Si allontanano.
No, non e' vero. Vengono
verso di noi. Corri! Corri!
- Stai bene, tesoro?
- Si', sto bene.
Va bene. Fai il bravo.
Buon viaggio.
- Signora Bing.
- Signor Geller.
Dici davvero?
Si', perche' no?
Le ho parlato.
- Come e' andata?
- Terribile. Terribile.
Non poteva andare peggio.
- Beh, come ti senti?
- Abbastanza bene.
Le ho parlato.
Bene, vedi?
Quindi forse non e' stata una cosi'
brutta idea baciare tua mamma, eh?
Ma non parliamone proprio, che e' meglio.
Questo e' solo il primo capitolo...
voglio la vostra piu' assoluta
e sincera opinione, ok?
E a pagina due, lui non sta
cercando le sue "bestie pesanti".
Perche'? Lei potrebbe averle.
Giusto, ma in questo caso, non ce le ha.
Cos'e' un "corbezzolo"?
Li puoi trovare di solito nelle bestie forti.
E va bene, non sono una
cosi' brava dattilografa.
Siete arrivati alla parte delle sue
"enormi, lancinanti penne"?
Meglio non stargli intorno quando
iniziera' a scrivere con quelle.
Ok, basta. Restituitemeli!
Aspetta, aspetta. Sono appena
arrivata alla parte dei "peli pubblici".